Ross: Hey, neler oluyor?

Chandler: Hey.

Ross: Kapımda bir not buldum, "Hemen Monica'ya gel, şampanya ve Three Musketeers çikolatası getir."

Joey: (şekerlemeyi kaparak) Evet, onu alıyorum.

Ross: Ne haber?

Chandler: Monica ve ben nişanlandık.

Ross: Aman Tanrım. (Chandler'a sarılır.) Tebrikler.

Chandler: Teşekkürler.

Ross: Nerede?

[Monica'nın balkonda olduğu sahneye geçiş.]

Monica: (ciğerlerinin tüm gücüyle bağırarak) Nişanlandım!!!!!! Nişanlandım!!!!

[İçeri girer.]

Joey: Evet, yirmi dakikadır dışarıda, gelirken onu duymamana şaşırdım.

Ross: Ah, sadece bir çocuğun "Eşcinselim! Eşcinselim!" diye bağırdığını sanmıştım. Onu içeri alabilir miyim?

Phoebe: Aman Tanrım, bırak orada kalsın. Çok tatlı.

[Monica'ya geçiş.]

Monica: Evleniyorum!!!! Gelin olacağım!!!! (Başka biri ona bağırır.) Hayır, nişanlı olduğum için susmayacağım! (Tekrar bağırır.) Ohh, büyük konuşma! Hah, neden buraya gelip bana bunu söylemiyorsun?! Hah, dostum?! Evet, nişanlım senin kıçına tekmeyi basacak! (Chandler endişelenmeye başlar.) Hadi, daire 20! Daire 20!

[İçeri geçiş.]

Chandler: (Ross'a) Tamam, onu buraya getir. (Joey'e) Kapıyı sürgüle. Ben dolapta olacağım.

Monica: Tamam! Bekle-bekle-bekle! Şşş! (Sınıfına bir kaşıkla vurarak kadeh kaldırır.) Tamam, şey, sadece şunu söylemek istiyorum... Sizi çok ama çok seviyorum ve özel gecemde burada olduğunuz için teşekkür ederim. (Chandler boğazını temizler.) Bizim özel gecemiz. Yani, eğer hepiniz benimle -bizimle- kutlamak için burada olmasaydınız, bu benim -bizim-bizim gecemiz olmazdı. Kahretsin!

Chandler: Önemli değil, bunun sizin geceniz olmasını istiyorum. (Sınıfını kaldırır.) Monica'ya.

Monica: Awww, hadi ama -durun-durun. Tamam, Monica'ya.

Chandler: Monica'ya!

(Hepsi Monica'ya, kadehlerini tokuşturup iç diyorlar.)

Phoebe: Düğün için bir grup seçtin mi? Çünkü, bilirsin, ben biraz müzik severim.

Rachel: Evet Pheebs, tatlım, birkaç saat önce nişanlandı. Sanırım vakti bile olmadı...

Phoebe: Peki, lafı dolandırmaktan bahsetmişken, dairemi yaktığın zamanı hatırlıyor musun?

Rachel: (Monica'ya) Evet, kendi başınasın.

Monica: Ne yapmalıyız biliyor musun? Hepimiz giyinip The Plaza'ya şampanya içmeye gitmeliyiz.

(Hepsi aynı fikirde ve hazırlanmaya başlıyorlar.)

Joey: Ama ben-ben-ben çok uzun kalamam, yarın bir reklam seçmesi için erken kalkmam ve iyi görünmem gerekiyor. 19 yaşında birini oynamam gerekiyor. (Bunu duyunca herkes duruyor.) Ne?

Chandler: Peki, "Erken kalk" dediğinde 1986'yı mı kastettin?

Joey: Sizce 19 yaşında görünmüyor muyum?

(Kısa bir sessizlik oluyor.)

Phoebe: Ah, 19! 90 dediğini sanıyorduk!

(Hepsi nazikçe güler ve hemen dururlar.)

Monica: Tamam herkes, hadi gidelim! Hadi gidelim!

Rachel: Tamam.

Chandler: Tamam.

(Hepsi gider ve Joey hemen geri gelir.)

Joey: (Phoebe'ye) Hey, şekerlemelerimin geri kalanı burada mı?

Phoebe: Aman Tanrım hayır, hepsini yedin.

Joey: Bundan korkuyordum.

(Dışarı çıkar ve kapıyı kapattıktan sonra Phoebe arkasını döner ve şekerlemelerinin kalanından bir ısırık alır.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın yatak odası, hazırlanıyorlar.]

Monica: (Elini tutarak) Bu yüzükle hangi ayakkabının harika görüneceğini biliyor musun? Elmas ayakkabılar! (Chandler'ın yatakta oturduğunu görür.) Giyinmiyorsun. (Chandler sessizce yatağın üzerindeki yorganı katlayarak ona yer açar.)

Chandler: Ne demek istediğimi anlıyor musun?

Monica: Evet, ama sanırım vaktimiz yok.

Chandler: Bir düğün olacak. Sen gelin olacaksın. İki yüz kişi sana temiz beyaz bir elbiseyle bakacak.

Monica: (şehvetle) Hadi yapalım! (Monica onu öper ve yatağa geri düşerler.)

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe, zaman atlamalı, Chandler tamamen giyinik ve yüzünde sıkıntılı bir ifadeyle yavaşça yatak odasından çıkıyor.]

Monica: (onu kovalayarak) Chandler! Birçok erkeğin başına gelir! Sen-sen-sen muhtemelen yorgundun, çok fazla şampanya içtin, endişelenme!

Chandler: (elleriyle işaret ederek) Endişelenmiyorum, şey, büyüleniyorum. Biliyor musun, uh, Biyoloji gibi! Komik olan şu ki lisedeyken uh, ... (Phoebe gitarıyla odasından girerken çıkar.)

Phoebe: Şuna bir bak. Tamam, misafirler içeri girdiğinde bunu çalabilirim. Tamam. (Şarkı söyler)

Monica: Phoebe!

Phoebe: Bitirmeme izin verseydin, muhtemelen eşcinsel olmadığını söylüyor.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Chandler langırt masasına bakıyor.]

Chandler: Elbette, sizin böyle bir sorununuz yok, tahtadan yapılmışsınız. (Rachel banyodan çıkar) Hey!

Rachel: Hey!

Chandler: Harika görünüyorsun!

Rachel: (sessizce) Oh, teşekkürler.

Chandler: Orada iyi misin?

Rachel: Bilmiyorum, biliyor musun? Biraz şey hissediyorum... Hayır, biliyor musun? Önemli değil, iyi olacağım.

Chandler: Oh, endişelenme yani muhtemelen yorgundun, çok fazla şampanya içtin, herkesin başına gelir.

[Rachel, Ross gelirken koridordan çıkar]

Ross: Hey!

Rachel: Merhaba!

Ross: Vay canına! Mutlu Monica gecesi!

Rachel: Eh, sana da teşekkür ederim.

Ross: Teşekkürler.

Rachel: Hey, buna inanıyor musun? Gerçekten evleneceklerine inanıyor musun?

Ross: Eh, elbette. Ama ben her zaman evleniyorum, bu yüzden...

Rachel: Ohh...

Ross: İyi misin?

Rachel: Evet, sanırım. B-ben... Yani, sence hiç böyle bir şey olacak mı?

Ross: Yani, biz—sen ve ben?

Rachel: Oh hayır-hayır-hayır-hayır, hayır, hayır! Biz, sen biriyle ve ben biriyle.

Ross: Oh iyi, beni bir dakika korkuttun.

Rachel: Bunu kafandan at.

Ross: Yani—hayır, sadece, sadece çünkü sen ve ben bir kabus gibiydik. (Çığlıklar.) Hayır, ama iyi zamanlar da oldu.

Rachel: Hayır, kesinlikle. Şey gibi...

Ross: Elbette iyi bir şey düşünebilirsin.

Rachel: Evet, bana bir dakika ver! (Düşünerek) Ah, evet, iyi bir şey düşünebilirim.

Ross: Ne?

Rachel: Şey, sen her zaman şeyde, şeyde, şeyde çok iyiydin.

Ross: Evet? Ben de o işte iyiydim, değil mi?

Rachel: Uh-hmm, uh-hmm, evet, evet, ellerini gerçekten beğendim.

Ross: Ellerim mi?

Rachel: Evet.

Ross: Evet?

Rachel: Uh-huh.

Ross: (ellerine) Harika çocuklar. Biliyor musun, sen de o işte çok iyiydin.

Rachel: Ah, biliyorum. Hey, hiç yapmadığımız bir şey biliyor musun? (Ross ona bakar.) Ah hayır, o değil. (Ross başını sallar tamam.) Biz, şey, hiç bonus gecemiz olmadı!

Ross: Ne?

Rachel: Bilirsin işte, bonus gece. Bilirsin işte, iki kişi ayrılır ama sadece bir geceliğine tekrar bir araya gelirler.

Ross: Bir gece, sadece-sadece seks. Hiçbir koşul yok?

Rachel: Evet-evet, hiç öyle bir şeyimiz olmadı,

Ross: Hayır.

[Sessizlik.]

Ross: Tamam, bu biraz çılgınlaşıyor. Yani, eminim ki harika olurdu ama ben... gerçekten-gerçekten bunun iyi bir fikir olacağını düşünmüyorum. Bilirsin işte? Gerçekten, gerçekten... düşünmüyorum.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Chandler Playstation oynuyor, tam olarak Crash Team Racing (daha doğrusu Hot Air Skyway'de sonuncu) ve Joey odasından içeri girip umutsuzca 19 yaşında gibi görünmeye çalışıyor. Yün şapkası var, solmuş tişörtünün üstünde kesik Knicks forması var ve zengin, beyaz, banliyö çocuklarının şehir merkezindenmiş gibi görünmek için umutsuzca ve son derece boşuna bir çabayla benimsedikleri dizlere kadar pantolon ve boxer şortu gösterme olayı var.]

Joey: 'N'aber? 'N'aber dostum?

Chandler: (ellerini kaldırarak) İstediğini al, ama lütfen bana zarar verme.

Joey: Yani biraz Playstation oynuyorsun, ha? Bu harika! Playstation harika! 'N'aber, çılgın Playstation, 'n'aber?! Ha? Hadi ama, 19 yaşında mıyım yoksa ne?!

Chandler: Evet, 1'den 10'a kadar bir ölçekte, 10 bir insanın görünebileceği en aptalca yaş, kesinlikle 19'sun.

Joey: Hadi ama dostum, gerçekten kaç yaşındasın?!

Chandler: Genç! Sen bir çocuk-adamsın tamam mı?! Şimdi git üstünü değiştir çünkü herkes hazır ve lütfen, lütfen, iç çamaşırlarımı sakla!

Joey: Vay canına, teşekkürler! (Yatak odasına gider ve kapıyı kapatır.)

Chandler: Joe?

Joey: Evet!

Chandler: Uhh, çok seks yaptın değil mi?

Joey: Ne zaman? Bugün? Biraz, çok değil.

Chandler: Şey, sadece sormamın sebebi, bir nevi eh, şey, yapamadım—yani gerçekten yapmak istedim ama yapamadım... İşte, ha—hmm, işte-bir olay oldu.

Joey: O adam için endişelenme, olur böyle şeyler.

Chandler: Sana da oldu mu?

Joey: Evet! Bir kere.

Chandler: Peki sen ne yaptın?

Joey: Yine de yaptım.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Monica oturma odasında ve Phoebe odasında.]

Monica: Phoebe! Hadi! Hadi gidelim! (Kapısını çalar.) Hadi! (Phoebe gitarla içeri girer ve gitmeye hazır değildir.) Neden henüz giyinmedin?!

Phoebe: Üzgünüm ama düğünün için en iyi dans şarkısını yazdım. Şuna bir bak. (Çalmaya hazırlanır.)

Monica: (Gitarı elinden alır) Hayır, Phoebe, sana ne diyeceğim, şimdi hazırlanırsan düğünde çalmana izin veririm.

Phoebe: Gerçekten mi?! Ah, bu çok heyecan verici! Teşekkür ederim! Teşekkürler Mon! Ama Mon, gitarıma bir daha dokunursan sana biraz vurmak zorunda kalacağım.

Monica: Tamam, hadi hazırlan!

Phoebe: Tamam. (Hazırlanmaya gider.)

Monica: Herkesi ben alırım (Öyle yapar), sonunda kutlamaya başlayabiliriz benim—(Nefes alır ve Ross ile Rachel'ın koridorda öpüşmesini görünce durur.) Özür dilerim, görünüşe göre geçmişe kapıyı açmışım.

Ross: Tamam, Monica. Mon, ne-ne gördün az önce...

Monica: (sözümü keserek) Sana sadece küçük bir soru sorabilir miyim? Neden bu gece?

Rachel: Ne?

Monica: Bak, nişanlanmak için hayatım boyunca bekledim ve bazı insanların aksine bunu sadece bir kez yapmayı planlıyorum. Yani, şey, bilirsin, belki bu bencilce ve bunun için üzgünüm, ama bu gecenin sadece bununla ilgili olmasını umuyordum.

Rachel: Ah tatlım, ama bu sadece...

Ross: Öyle! Öyle!

Monica: Hayır değil! Hayır! Hayır! Şimdi konu sen ve Ross'un yeniden bir araya gelmesi!

Rachel: Ne?!

Monica: Bak evet, umm, benim göz kamaştıran şeyi çaldın!

Ross: Tamam! Ho-ho! Senin göz kamaştıran şeyi çalmadık çünkü yeniden bir araya gelmiyoruzorada!

Rachel: Evet. Hayır. Ve biliyor musun? Kimse görmedi bile!

Ross: Evet!

Monica: Bu doğru.

Rachel: Tatlım, yemin ederim ki sadece öpüştük.

Ross: Sadece bir öpücüktü. (Phoebe içeri girer ve bunu duyar.)

Phoebe: Öpüştünüz!!!!! Bu ne anlama geliyor?!! Tekrar bir araya mı geliyorsunuz?! Düğününde şarkı söyleyebilir miyim?

Monica: Gök gürültüsü çalınıyor!!

Rachel: Tamam hadi Phoebe, önemli değil! Monica, hadi!

Ross: Bak, bundan büyük bir olay çıkarmayalım! Tek seferlik bir şeydi. Önemi bile yok!

(Chandler ve Joey içeri girer ve bunu duyar.)

Joey: Aman Tanrım! Bunu konuştuğunuza inanamıyorum! Yatak odasındaki sorunlar erkek ve kadın arasında!!! Tamam mı?!! Şimdi Chandler elinden gelenin en iyisini yapıyor!!

Chandler: (öfkeyle) Bence bahsettikleri bu değildi Joe!!

Phoebe: Ne harika bir geceydi, Chandler yapamaz, bu adamlar öpüştüler... (Ross ve Rachel'ı işaret ediyor.)

Joey: Ne?

Chandler: Ne?!

Joey: Öpüştünüz! Aman Tanrım—bu çok büyük!

Rachel: Hayır!

Ross: Aman Tanrım!

Rachel: Hayır-hayır, gerçekten çok büyük değil.

Ross: Ve; insanların çok büyük olduğunu düşünmesi Monica'nın bizim onun şanını çaldığımıza inanmasına yol açtı. (Monica'ya) Aman Tanrım!

Monica: Hala bunun hakkında konuşuyoruz, değil mi?

Phoebe: Evet, bu ve Chandler'ın sorunu.

Joey: Monica-Monica-Monica-Monica, dinle-dinle, dinle, dinle, Ross ve Rachel hakkında konuşmayı bıraksak kendini daha iyi hisseder miydin.

Monica: Evet, bu harika olurdu.

Joey: Anladın. Tamam. Şimdi, 19 yaşında gibi görünebilirim, değil mi?!

Chandler: Evet, 19 yaşında gibi görünebilirsin.

Joey: Gerçekten mi?

Chandler: Evet!

Joey: Cidden mi?

Chandler: Cidden mi? Cidden, hayır! Kendi yaşın olan 31'i oynayabilirsin!

Joey: (nefes nefese) 30 yaşındayım!

Rachel: Joey, değilsin! 31 yaşındasın.

Joey: (farkına varır) Aww saçmalık!

Phoebe: Tamam, o zaman The Plaza! Tamam, biraz Mai Thai's alalım, (Chandler'a) ama senin için başka bir şey olmayabilir.

Monica: Biliyor musun? Sanırım, şey, The Plaza'ya gitmek istemiyorum.

Phoebe: Neden?!

Rachel: Tatlım, Monica, bu saçmalık! Bak...

Monica: Hayır-hayır, B-ben gerçekten bunun hakkında konuşmak istemiyorum! Hayır! (Rachel'a) Özellikle seninle. (Odasına girer.)

Joey: Psss, bu harika!

[Zaman atlaması, Phoebe Joey için gitar çalıyor.]

Phoebe: (bir şey tıngırdatıyor) Evet? (Joey evet anlamında başını sallıyor.) Tamam, sanırım düğünde çalacağım.

Joey: Evet! Sanırım gerçekten çalmana izin verip vermeyeceklerini göreceğiz. Ha? Yani sana duymak istediğin her şeyi söylüyorlar, mesela "19 yaşında görünüyorsun", sonra da onu elinden alıyorlar, mesela "Hayır, almıyorsun."

Phoebe: Şey, bence Monica bunu elinden almayacak.

Joey: Almaz mı?

Phoebe: Alır mı?

Joey: Alır mı? (Bir şey kokluyor ve ne olduğunu anlayınca soluk soluğa kalıyor.) Şekerlememi yedin!

[Sahne: Rachel'ın yatak odası, Ross kapısını çalıp ellerini içeri sokmak için biraz araladığında Rachel volta atıyor.]

Ross: Tahmin et kim? (Tam olarak içeri girer.)

Rachel: Hey.

Ross: Hey, bazı şeyleri havada bıraktığımızı yeni fark ettim...

Rachel: Monica'nın özellikle benimle konuşmak istemediğini söylediğinde ne demek istediğini düşünüyorsun? Yani, neden özellikle sen ve benimle konuşmak istemiyorsun? İkimiz de dışarıda öpüşüyorduk.

Ross: Hala bunu düşünüyorsun, ha?

Rachel: Hadi ama! Cidden-serseri-ciddiyim, bununla ne demek istedi? (Monica'yı taklit ederek.) Özellikle sen!

Ross: (kravatını gevşeterek) Ah, kimin umurunda?

Rachel: Benim umrumda!

Ross: (kravatını sıkarak) Ben de öyle.

Rachel: Biliyor musun, onunla konuşmam gerek, sadece üstümü değiştirmeme izin verir misin?

Ross: Tamam. Elbette. (Yatağına oturur.)

Rachel: Beni soyunurken izlemene izin verecek miyim?

Ross: (oturur) Hayır! (Çıkar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın yatak odası, ikisi de soyunuyor.]

Monica: İnanamıyorum, biliyorsun bu sadece—çok tipik.

Chandler: Şimdi Monica, üzgün olduğunu biliyorum ama unutma. Bir düğün olacak, buketi atacaksın ve sonra bir balayı olacak, belki Paris'te.

Monica: Paris mi?

Chandler: Rue de la'da ay ışığında yürüyüş yapacağız (bir şeyler mırıldanır).

Monica: Konuşmaya devam et.

Chandler: Sonra yatağa gül yaprakları serpip sevişeceğiz. Sadece romantik olduğu için değil, yapabildiğim için!

Monica: Seni seviyorum!

(Öpüşmeye başlarlar ve ikisi de bel hizasının altında bir şeylerin büyüdüğünü hissetmeye başlar.)

Monica: (Fransız aksanıyla) Merhaba, monsieur.

Chandler: Tamam, hiçbir şey söyleme, onu korkutabilirsin.

(Kapı çalınır.)

Chandler: Paris'teyiz, burada olduğumuzu kim bilir!

Monica: (Kapıyı açar) Merhaba Pheebs, ne haber? (İçeri girer.)

Phoebe: Tamam, düğününde şarkı söyleyebileceğimi söyledin, o yüzden sadece küçük bir depozitoya ihtiyacım olacak.

Monica: Ne?!

Phoebe: Bilirsin, sadece tarihi tutmak için biraz iyi niyet parası.

Chandler: Pheebs, düğünümüz için sana depozito vermiyoruz!

Phoebe: Anladım. (Öfkeyle çıkar.)

[Oturma odasına geçer, Joey sandviç yiyor.)

Joey: Kalbini kırıyorlar, değil mi?

Phoebe: Biliyor musun, onların iznini gerçekten istemiyorum.

Joey: Evet! Düğünlerinde şarkı söylemek istiyorsan,iyi de düğünlerinde şarkı söylüyorsun!

Phoebe: Evet! Ve eğer 19 yaşında görünmek istiyorsan, o zaman... Gözlerinle ilgili bir şeyler yapmalısın.

Joey: Ne?! Gözlerimde ne sorun var.

Phoebe: Seni ele veriyorlar! Orada çok fazla bilgelik var. (Joey onaylarcasına başını sallıyor.) Sadece oraya 15 dakika kadar çay poşeti koy.

Joey: Ve bu benim bilgeliğimi yok edecek?

Phoebe: Belki senin için sadece 10 dakika.

[Monica ve Chandler'ın odasına geri dön, kapı tekrar çalınırken yine öpüşüyorlar.]

Chandler: Ah, ona depozitoyu ver! Ona yüzüğü ver! Umurumda değil!

(Monica, Ross ve Rachel'a kapıyı açar.)

Monica: Evet.

Rachel: Monica, özellikle benimle olmak üzere kimseyle konuşmak istemediğini söylediğinde ne demek istedin?

Chandler: Ne güzel bir özür! (Monica'ya) Ve sen de kabul ediyorsun! Tamam, elveda!

Rachel: Hayır-hayır, cidden-ciddiyim, özellikle benim için olan kısım neydi?

Monica: Hadi diyelim ki bu benim gök gürültüsümü çaldığın ilk sefer değil.

Rachel: Ne?!

Ross: (Rachel'a) Hey, aklıma bir fikir geldi.

(Rachel onu görmezden gelir ve Monica'yı mutfağa kadar takip eder.)

Rachel: Monica, ne hakkında konuşuyorsun?

Monica: Tatlı On Altım! Hatırlarsan, kuzenim Charlie ile üçüncü üsse gitmiştin.

Chandler: (içeri girer) Ahh, üçüncü üs.

Monica: Partideki herkes bundan bahsedebilirdi!

Rachel: Monica, biliyor musun? Bunu yapmamın tek nedeni partin çok sıkıcı olmasıydı!

Monica: (nefes nefese) Bir karakteristimiz vardı!

Rachel: Ah!!

Phoebe: (öfkeyle şarkı söyleyerek)

Rachel: Monica, senin Tatlı On Altı'n bir milyon yıl önceydi.

Monica: Ve yine de, işte yine yapıyoruz.

Rachel: Ugh, Monica, senin aptal şimşeklerini çalmak istemiyorum!

Monica: Ah lütfen! Yoksa neden Ross'la öpüşürdün ki?!

Ross: Beni yakaladın. (Ellerini gösteriyor.)

Rachel: Tamam, sakin ol, o an geçti, olmayacak!

Monica: Sadece bu geceyi yaşayabilseydim güzel olurdu diye düşündüm!

Rachel: Yemin ederim, gecenin hiçbir bölümünü istemedim!

Monica: Ah, bunun için mi yaptın, hiç kimsenin girmediği gizli koridor?!

Ross: Şey, Rachel, düşünüyordum. Bu gece bir araya gelmemizin çok iyi bir fikir olduğunu düşünmüyorum. İptal ediyorum.

Chandler: (Ross'a) Neden onurunu koruyasın ki dostum.

Rachel: (onları görmezden gelerek) Monica, neden? Neden senin geceni çalmak isteyeyim ki?

Monica: Bilmiyorum! Bilmiyorum—belki biraz kırgın hissediyorsun. Belki de, belki de önce sen evleneceğini düşündün! Belki de eskiden şişman olan arkadaşının senden önce evleniyor olmasına dayanamıyorsun!

Rachel: Vay canına. Bu—biliyor musun? Bu çok haksızlık. Biliyor musun? Şimdi senin şimşeklerini çalmak istiyorum! Hadi Ross, hadi seks yapalım!

(Ross o sesi çıkararak bunu geçiştirmeye çalışır ama yapmaya karar verir ve Rachel'ı takip eder.)

Monica: (arkalarından bağırarak) Nişan gecemde seks yapacağına inanamıyorum!!

Chandler: Eh, birileri inanmalı. (Monica ona dik dik bakar.)

[Rachel'ın yatak odasına geçiş.]

Ross: Bak, eğer bunu yapacaksak...

Rachel: Bunu yapmayacağız, tamam mı? O sadece yaptığımızı düşünecek.

Ross: Ah, anladım, yani herkes kazandı.

(Kapı çalınır.)

Rachel: Kim o?

Monica: (kapının dışında) Monica, kapıyı aç!

Rachel: Tamam, Ross! Lütfen dur! Bir dakika bekle! (Ona onun yolundan gitmesini işaret eder, ama o öfkeyle başını hayır anlamında sallar. Bu yüzden onu dürter.)

Ross: Oww!

Rachel: Evet, o bebeği beğendin mi? (Monica içeri dalar, ardından Chandler gelir.) Sana yardım edebilir miyiz?

Monica: Sadece bu gece seks yapmanızı ve tekrar bir araya gelmenizi umduğumu söylemek istedim, ama seni uyarmalıyım, nişanlandığını duyurduğun gece hamile olduğumu duyuracağım!

Chandler: Bu nasıl olacak?!

Rachel: Tamam Monica, bu gece neden Ross'la birlikte olduğumu bilmek ister misin?!

Monica: Nedenini biliyorum!

Rachel: Hayır, nedenini bilmiyorsun!

Monica: Tamam! Neden?!

Rachel: Çünkü! Çünkü üzgündüm.

Monica: Ne demek istiyorsun?

Rachel: Bak, senin için çok... çok mutluyum, ama senin evlenmen bana benim evlenmediğimi hatırlatıyor. Yakın bile değilim. Ve bilmiyorum, belki de sadece kendimi daha iyi hissetmek istedim. Ve bunun aptalca olduğunu biliyorum, ama aman Tanrım, Ross evlendiğinde o kadar depresiftin ki Chandler'la yattın!

(Ross, Chandler'a bakar.)

Chandler: (Ross'a) Umurumda değil, benimle yattı.

Rachel: Neyse tatlım, geceni mahvettiğim için çok üzgünüm.

Monica: (ağlamaya başlar) Neredeyse seni Ross'la yatmaya zorladığım için üzgünüm. (Sarılırlar.)

Ross: (ifadesizce) Pekala, ben gidiyorum. (Chandler'a) Tebrikler dostum.

Chandler: Teşekkürler.

Ross: (kapıda) Ve şey, Rachel.

Rachel: Evet.

Ross: Ne diyebilirim, şansını kaçırdın. Bundan sonra bu kötü çocuklardan (ellerini kaldırır) zevk alacak tek kişi benim. (Ne dediğini hemen fark eder ve iğrenerek dışarı çıkar.)

Phoebe: (şarkı söyler)

Chandler: (tam zamanında sözünü keserek) Hey! İşte bir dolar, depozito olarak düşün. Lütfen düğünümüzde şarkı söyle.

Phoebe: Ahteşekkür ederim.

Chandler: Tamam. (Yatağa geri döner.)

Phoebe: Şimdi... (Tekrar şarkı söylemeye başlar) "Töreni kim yapacak! Töreni kim yapacak—(Chandler içeri girer ve gitarını alıp kapıyı arkasından kapatır)—Oh—oh! Tamam, sabah ona vuracağım.

Joey: Hey!

Ross: Merhaba!

Joey: Fransız tostu isteyen var mı?

Ross: Ah, ben de alayım!

Joey: Güzel, ben de. (Ekmeği ona fırlatır.) Yumurta ve süt buzdolabında. Teşekkürler.

Monica: (Odasından içeri girer) Oww!

Chandler: Ne oldu tatlım?

Monica: Bilmiyorum, elim garip hissediyor. Sanırım nişanlı olduğum için! (Yüzüğü gösterir.) Ne zaman can sıkıcı olmaya başlayacak?

Phoebe: Başlıyor mu?

Rachel: Evet, o zaman düğün planlarına başlayalım!

Monica: Tamam! (Kaçar.)

Chandler: (inanmaz) Şimdiden mi?!

Rachel: Evet, yapacak çok işimiz var! Çiçekleri, ikramcıları, müziği düşünmemiz gerek...

Chandler: Ah, bu konuda bazı düşüncelerim var.

Rachel: Ah bekle Chandler, çok fazla aşçı var...

Ross: Benden sana tavsiye, damat olarak tek yapman gereken ortaya çıkıp doğru ismi söylemeye çalışmak.

Monica: (geri dönerek) Tamam! (Masaya kocaman 3 inçlik 3 halkalı bir klasör koyar.)

Chandler: Tanrı aşkına bu ne?!

Ross: Aman Tanrım, düğün defteri mi?! Dördüncü sınıftan beri görmedim!

Monica: Bu bebekte her şey var. Mesela, yerler. (Klasörü konumlar bölümüne açıyor.) Önce alfabetik olarak, sonra coğrafi olarak, sonra da metrekareye göre düzenlenmiş.

Phoebe: Bu çok akıllıca! (Chandler'a, kısık sesle) Kes şunu. Hemen kes şunu.

Ross: Ve bu Jurassic Park fikrinin ilk benim aklıma geldiğini kesin olarak kanıtlamalı! Şimdi bir bakalım... (Phoebe içeri dalar.)

Phoebe: Hey! Ross!

Ross: Phoebe, aman Tanrım! N-n-ne yapıyorsun burada?

Phoebe: Seninle konuşmam gerek, oldukça acil. Monica ve Chandler hakkında.

Ross: Aman Tanrım! Elbette, elbette. (Sınıfa.) Şey, lütfen bana bir dakika izin verir misiniz? Şey, birbirinizin memleketlerini biliyor musunuz? Neden... (Herkesin memleketini öğrenmeleri gerektiğini söyler.) (Phoebe'ye) Ne-neler oluyor?

Phoebe: Şey, şey, pek bir şey yok. Ama, o adamlar yeni nişanlandığına göre belki biraz mahremiyetleri olsa iyi olur diye düşünüyordum, anlıyor musun? Yani, birkaç günlüğüne seninle yaşayabilir miyim?

Ross: Şey, tamam, evet, tabii. Ama n-Monica ve Chandler'da ne sorun var?

Phoebe: Hiçbir şey—Neden?!

Ross: Phoebe, acil olduğunu söylemiştin!

Phoebe: Ah evet, öyle! Sinemaya gidiyorum ve beş dakika içinde başlayacak.

Ross: Bir sınıf dolusu öğrencim olduğunu biliyor musun?

Phoebe: (öğrencilere) Ah, özür dilerim. Çok kaba davrandım. Sinemaya gelmek isteyen var mı?

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Rachel ve Monica, Chandler'a düğün planlarını anlatıyorlar.]

Monica: Tamam, henüz bütçeyi ailemle görüşmedim ama bana müzik için bunun nasıl olduğunu söyle.

Rachel: Tamam.

Monica: Tamam, şey, alay için bir yaylı çalgılar dörtlüsü.

Rachel: Ah.

Monica: Kokteyller için bir caz üçlüsü. Dans için Bay City Rollers. Dur, bu benim altıncı sınıftaki düğünümdendi.

Chandler: Neyse, zaten onları alamazdın. Ian artık plan yapmıyor ve Derrick... (Rachel ve Monica'nın görünüşünden dolayı) Ve Derrick bilmemem gereken bir isim.

Joey: (kanepeden doğrularak) Hey Mon, başka bir yastığın var mı? (Birini kaldırır.) Biliyor musun, biraz daha sevimli bir şey?

Chandler: Neden evinde değil de burada uyuyorsun?

Joey: Şey, ördek...

Rachel: Ne?! Ördek mi?! Lanet ördek şimdi ne yaptı?!

Joey: Şey, orada bir yerde hastalanmadı ve hemen bulunup düzgünce temizlendi!

Chandler: Şimdi, bu kitaba bakabilir miyim yoksa sadece düğüne gerçekten dahil olanlar için mi?

Monica: Elbette bakabilirsin! Evet, senin de fikrini istiyorum!

Chandler: Tamam.

Monica: Al bakalım! Orta süsler hakkında ne düşünüyorsun?

Chandler: Orta süsler!

Monica: Evet! Güller mi yoksa Zambaklar mı? (Her birinin resmini kaldırır.)

Chandler: Kesinlikle güller. (Monica ve Rachel bakışırlar.) Bence onlar biraz daha düğüne benziyor. (Monica Lily resmini kendine doğru tutar.) Ama Lily'ler açık ara en iyi seçimdir.

Monica: Aman Tanrım! Sanki tek bir zihin gibi.

Chandler: Uh-huh!

Joey: (tekrar doğrularak) Beyler! Beyler!! Uyumama izin vermelisiniz! Ugh, sinirleneceğim!

Rachel: Joey, koridorun karşısında mükemmel bir kanepe var!

Joey: Evet, mükemmel ve ördeğin hastalandığı yerlerden biri değil!

Rachel: Ne?!

Joey: Tamam, gidiyorum! (Ayağa kalkar ve kapıya yönelir.)

Rachel: Şimdi Joey, ördek ne yaptı?!

Joey: Bilmiyorum! Ama senin yüz kremini yemedi!

[Joey ve Rachel'ın sahnesine geçiş, Joey içeri girer ve yatak odasına yönelir. Ördeği bulmak için kapıyı iter.]

Joey: Hey küçük dostum, nasılsın? (Ördek hastalanmıyor ve Joey dehşet içinde geri çekilip kanepeye yöneliyor.) O yüz kreminde ne var? (Kanepeyi denemek üzereyken Rachel'ın odasındaki yatağı fark ediyor. Odasına giriyor ve yatağı yokluyor.) Çok yumuşak. (Yorganı geri çekiyor.) Yastık kılıfları! (İçine giriyor ve zevkten inliyor. Aniden altında bir şey hissediyor ve küçük, yıpranmış bir kitap çıkarıyor. He açar ve okumaya başlar.) (Kafasında.) Zelda baca temizleyicisine baktı. Papaz olan babası… (Okumayı bırakır ve düşünür.) Papaz mı? (Okumaya devam eder) …saatlerce eve gelemezdi. Kasıkları yanıyordu. Dikkatsizce rüzgara attı ve uzanıp onu yakaladı… (Yüksek sesle.) Vay canına! (Sessizce okumaya devam eder.) Vay canına-ho-ho-ho! Bu kirli bir kitap! (Okumaya devam eder.)

[Sahne: Ross'un dairesi, Phoebe taşınmıştır ve oturma odasına kurduğu masasında bir masaj müşterisi vardır. Ross içeri girer ve masada yatan çıplak bir adam görünce şok olur.]

Ross: Uh, Phoebe…

Phoebe: Ah Ross, merhaba.

Ross: Phoebe, ne yapıyorsun?

Phoebe: Üzgünüm, şu anda bir müşteriyle birlikteyim.

Ross: Phoebe!

Phoebe: Tamam, dışarıda konuşalım.

(Salona girerler.)

Ross: Phoebe, benim dairemde insanlara masaj yapamazsın!

Phoebe: Ne var bunda? Monica ve Chandler'da yaptım!

Ross: Ve onlar bunu biliyor muydu?

Phoebe: (düşünürken duraklar) Tamam, peki Ross, bu gerçekten ne hakkında?

Ross: Bak, burası benim evim ve istediğim zaman gelip gidebilmek istiyorum!

Phoebe: Tamam, randevularımın geri kalanını yapmak için başka bir yer bulurum. Sadece ne var bunda bilmiyorum!

Ross: Önemli olan, bulmaca çözmek istediğimde dairemde çıplak, yağlı yabancılar istememem—bira! Soğuk bira.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel içeri girerken Joey süpürüyor.]

Rachel: Hey Joey, ne yapıyorsun?

Joey: Süpürüyorum. Neden? Seni tahrik ediyor mu?

Rachel: Hayır.

Joey: Hah. Ya baca süpürüyor olsaydım?

Rachel: Joey, yüz kremimi aldın mı?

(Yatak odasına girer.)

Joey: Nereye gidiyorsun? Rahip saatlerce eve gelmeyecek.

(Geri gelir.)

Rachel: Joey, (gergin bir şekilde) o kelimeyi nereden öğrendin?

Joey: Nereden bulduğunu düşünüyorsun, (duraklama) Zelda?

Rachel: (nefes nefese) Kitabımı mı buldun?!

Joey: Evet buldum!

Rachel: Joey, yatak odama girerek ne-ne yapıyorsun?!

Joey: Tamam, bak, üzgünüm, oraya uyumak için girdim ve yapmamam gerektiğini biliyorum ama pornon var!

Rachel: Hey-hey, biliyor musun? Umurumda değil! Kitabımdan utanmıyorum. Bir kadının biraz... erotikadan zevk almasıyla ilgili hiçbir şey yok. Bu, bu arada, asla anlayamayacağınız sağlıklı bir kadın cinselliği ifadesidir. (Odasına girer.)

Joey: Porno var!

[Sahne: Ross'un dairesi, Ross oturma odasından salatası ve bir bulmaca taşıyarak çıkıyor—bira! Soğuk bira. Ve Phoebe'nin masaj masasını katlamaya karar veriyor, ancak Ross olduğu için bununla ilgili sorun yaşıyor çünkü kapı çalınıyor. Masayı tekrar kuruyor ve kapıyı açtığında güzel bir kadın ortaya çıkıyor.]

Ross: Merhaba.

Kadın: Merhaba, Phoebe burada mı?

Ross: Hayır-hayır, o-o gece dışarıda.

Kadın: Ohh harika.

Ross: Sana bir konuda yardımcı olabilir miyim?

Kadın: Şey, bilmiyorum. Masör müsün?

Ross: (ifadesizce) Evet, öyleyim.

Kadın: Harika! (Koridordan seslenir) Baba! (Yaşlı babası içeri girer.) Çok teşekkür ederim, bir saat içinde onu almaya geleceğim. (Kadın uzaklaşır.)

(Ross mutlu değildir ve kapıyı yavaşça kapatır.)

[Sahne: Bir Restoran, Monica ve Chandler, Monica'nın ailesiyle akşam yemeği yiyorlar.]

Bayan Geller: Chandler, nişanlandığını söylediğinde ailen çok heyecanlanmış olmalı.

Chandler: Ah evet, onları aramalıyım.

Bay Geller: İlk nişanlandığımız zamanı hatırlıyorum.

Chandler: Ah, sanırım bu hikayeyi hiç duymamıştım.

Monica: Aman baba, gerçekten duymana gerek yok...

Bay Geller: (onu görmezden gelerek) Judy'yi hamile bırakmıştım. Hala bunun nasıl olduğunu bilmiyorum.

Bayan Geller: (inanmaz bir şekilde) Bunun nasıl olduğunu bilmiyor musun?! Köpeğin diyaframımı çiğneme oyuncağı sandı!

Chandler: Ne tatlı bir hikaye.

Monica: En azından beşinci sınıf Cadılar Bayramı partinde ilk kez duymuyorsun.

Bay Geller: Ne?! Korkutucu bir hikaye istiyorlardı!

Monica: Neyse, düğün planlarımız konusunda gerçekten heyecanlıyız ve sanırım çok yakında Monica düğün fonundan büyük bir çekim yapacağız. (Chandler ve o gülüyor, ama ailesi gülmüyor.) Ne?

Bayan Geller: Ona Jack'e söyle, yapamam.

Monica: Ne oldu? Hala Monica düğün fonun var değil mi?

Bay Geller: Bizde var. Sadece şimdi, ona sahil evi diyoruz.

Monica: Düğün fonumu sahil evine harcadığına inanmıyorum!

Bayan Geller: Üzgünüz tatlım, ama 30 yaşından sonra evlenirsen kendin ödeyeceğini varsaydık.

Monica: Sahil evini ben 23 yaşındayken satın aldın!

Bay Geller: Yani yedi yıl boyunca sahilde eğlendin ve buna bir fiyat biçemezsin tatlım.

Bayan Geller: Ama bu konuda gerçekten kötü hissediyoruz.

Bay Geller: Richard'la çıkarken tekrar biriktirmeye başladık ve sonra her şey berbat oldu, bu yüzden mutfağı yeniden yaptık.

Monica: Peki ya Chandler'la çıkmaya başladığımda?

Bayan Geller: Evet, Chandler'dı! Hiç evlenme teklifi edeceğini düşünmemiştik!

Chandler: Açıkça yemeğin başında yeterince içmemişim. (Kaybettiği zamanı telafi etmeye başlar ve içkisinden büyük bir yudum alır.)

Monica: İnanamıyorum!Düğünüm için para yok mu?!

Bayan Geller: Babanız internet üzerinden buz satmanın iyi bir fikir olmadığını düşünseydi, hala biraz paramız olabilirdi.

Bay Geller: Çok basit bir fikir gibi görünüyordu.

Bayan Geller: Aptal Jack, aptalca bir kelime.

Bay Geller: Tamam, yeter! Bir daha duymak istemiyorum! (Kendi kendine) İyi şanslar, Chandler. (Chandler bir yudum daha alır.)

[Sahne: Ross'un dairesi, masaj müşterisi masada ve Ross isteksizce masajına başlıyor. Ellerine biraz losyon sürüyor ve bundan hoşlanmıyor.]

Ross: Tamam! Şimdi sana dokunacağım. (Çok dikkatli bir şekilde dokunuyor.) Ohh, bu yumuşak. (Onu dürtmeye başlar ve salata kaşıklarını fark eder ve onlarla ona masaj yapmaya başlar.)

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Monica ve Chandler akşam yemeğinden dönüyorlar, Rachel çoktan orada.]

Monica: Buna inanamıyorum. Sence annen ve baban bunun masraflarını karşılamaya yardım edebilir mi?

Chandler: Bilmiyorum, annem parasının çoğunu dördüncü düğününe harcadı. Geri kalanını boşanması için biriktiriyor. Ve babamın elinde kalan fazla parayı her yıl Dollywood'a yaptığı (Duraklama) geziler için biriktiriyor.

Rachel: Peki akşam yemeğinde ne oldu?

Monica: Annem ve babam parayı düğünümüz için harcadı!

Phoebe: (nefes nefese) Aman Tanrım! Ne sipariş ettin?!

Rachel: Bekle, ama para yok! Bu korkunç! Bir eğlence merkezinde evlenmeniz gerekecek!

Chandler: Tatlım, her şey yoluna girecek.

Monica: Hayır! Hayır, girmeyecek! İyi olmayacak! Çok kötü! Swing grubu yok! Zambak yok!

Rachel: Hayır, biliyor musun? İyi olacak. Yani bu rustik İtalyan şölenine sahip olmak zorunda değilsin. Biliyor musun? Ve-ve bu özel yapım, imparatorluk bel, düşes, saten elbiseye ihtiyacın yok; askıdan giyebilirsin. (Ağlamaya başlar, Monica da öyle.)

Chandler: Bak, gerçekten iyi olacak. Önemli olan birbirimizi sevmemiz ve evleneceğimiz.

Rachel: Askıdan giymenin ne anlama geldiğini anlıyor musun?!

Phoebe: Bak, neden kendin ödemiyorsun?

Monica: Nasıl? Hiç param yok.

Chandler: Eh, biraz var.

Monica: Ne kadar?

Chandler: Şey, yakın... (Rachel'ın dinlemek için eğildiğini fark eder ve bir kağıda yazıp Monica'ya vermeye karar verir, Phoebe gözlerini kaçırır.)

Monica: Vay canına!!! Şaka mı yapıyorsun?!

Rachel: Şey, ne?! Ne kadar?!

Monica: Sekizinci düğün senaryosu için yeterli.

Rachel: Ohh! (Fısıldar.) Gerçekten mi?!

Monica: (Chandler'a) Ne kadar harikasın, küçük tasarrufçun?! Yani, sahip olduğun miktar tam olarak hayalimdeki düğünün bütçesi!

Rachel: (ağlamaya başlar) Ohh, birbiriniz için yaratılmışsınız.

Chandler: Şey, tüm parayı düğüne harcamamızı önermiyorsun?

Rachel ve Monica: Ah, evet!

Chandler: Hadi canım, bu parayı altı yıldır biriktiriyorum ve bir kısmını sadece bir parti için değil, gelecek için ayırmıştım.

Phoebe: (kağıt parçasını okurken) Vay canına! (Boğuk bir sesle) Merhaba, Bay Chandler.

Monica: Bu hayatımızın en özel günü.

Chandler: Hayır, farkındayım tatlım, ama tüm parayı tek bir partiye harcamayacağım.

Monica: Tatlım, şey, seni seviyorum (gülüyor) ama şey, düğünümüze bir kez daha parti dersen, davet edilmeyebilirsin. Tamam mı? (Gülüyor) Dinle, her zaman daha fazla para kazanabiliriz, tamam mı? Ama şey, sadece bir kez evleneceğiz.

Chandler: Bak, anlıyorum, ama ayağımı yere vurmam gerek. Tamam mı? Cevap hayır.

Monica: Ayağımı yere vurman mı gerekecek?

Chandler: Evet, öyle!

Phoebe: Vay canına, para ve sıkı bir el. Sonunda katılabileceğim bir Chandler.

[Sahne: Central Perk, Joey ve Ross oradayken Rachel içeri girer ve Joey'nin orada oturduğunu görür.]

Joey: Hey Rach.

Rachel: (sessizce) Joey.

Joey: Hey Rach, duman kokusu alıyor musun?

Rachel: Uh-huh, anladım, duman, baca, baca temizleyicisi, çok komik, ha-ha.

Joey: Hayır-hayır-hayır, ciddiyim. Kokusunu almıyor musun? Bir şey yanıyor.

Rachel: Hayır, hiçbir şey koklamıyorum.

Joey: Ah, biliyor musun? Muhtemelen sadece yanan bel bölgendir.

Ross: (oturur) Hey, ne yapıyorsunuz, ne konuşuyorsunuz?

Rachel: Hiçbir şey!

Ross: (bir yudum alır) Kahretsin, bu kahve soğuk! Hey Rach, bunu bel bölgende ısıtmamı ister misin? (Joey ve o ikisi de güler.)

Rachel: Biliyor musun, ona söylediğine inanamıyorum, Joey!

Ross: Sanırım ayrıldıktan sonra o kitabı satın aldın, ha?

Rachel: Uh-huh, evet aldım, çünkü seninleyken ilk kopyamı eskittim. (Çıkar.)

Ross: (onu kovalar) Evet, evet? Şey, dışarı çıktığımızda tonlarca porno dergisi okudum! (Bir masa dolusu kadının onu duyduğunu fark eder.) (O masaya.) N'aber?

Phoebe: (içeri girer) Ross! Yaşlı bir adama bunu nasıl yapabildin?!

Ross: (masaya bakarak) Affedersiniz hanımlar. (Phoebe'ye) Özür dilerim?

Phoebe: Masaj müşterim Arthur mu? Kızı aradı ve benim için çalışan bir adamın bu öğleden sonra ona gerçekten garip bir masaj yaptığını söyledi.

Ross: (inanmaz bir şekilde) Ona son derece profesyonel bir masaj yaptım!

Phoebe: Sanatahta kaşıklarla dürttü.

Ross: Tamam, yani bu geleneksel bir masaj değildi. Ama ona bir çift yemek çubuğuyla akupunktur uyguladım. Ve, ve onu bir paspasla nazikçe eksfoliye ettim.

Phoebe: Eh, bir daha asla geri gelmeyecek! Tamam mı? Bana haftada sekiz dolara mal oldun!

Ross: Hey, biliyor musun? Bu senin hatan! Randevusunu değiştirmeyen sensin.

Phoebe: Ah, benim hatam mı?! Ona masaj yapmak zorunda değildin! Onu gönderebilirdin! Tonka kamyonlarını sırtından aşağı yukarı yuvarlamazdın!

Ross: Bunu sevdiğini söyledi!! Ah, haklısın, haklısın. Özür dilerim.

Joey: Dostum, yaşlı bir adama neden masaj yapıyorsun?

Ross: Kızı ateşliydi.

Joey: Anladım.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Chandler düğün defterine bakarken Monica içeri giriyor.]

Monica: Hey.

Chandler: Hey.

Monica: Dinle, şey, düşünüyordum da, tüm paranı düğünümüze harcamanı istemem adil değil. Yani, çalışıyorsun, bunun için gerçekten çok çalışıyorsun.

Chandler: Ehh.

Monica: Eh, bunun için çalışıyorsun.

Chandler: Bak, ben de bunu düşündüm ve üzgünüm. Bence tüm parayı düğüne harcamalıyız.

Monica: Öyle mi?!

Chandler: Evet, ayağımı basıyorum. Evet, bak, evlenme teklif ettiğimde seni mutlu etmek için her şeyi yapacağımı söylemiştim ve eğer mükemmel bir düğün seni mutlu ediyorsa, o zaman bunu yapacağız.

Monica: Ah, çok tatlısın. (Sarılıp öpüşürler.) Ama durun, ya bizim, ya gelecek ve benzeri şeyler?

Chandler: Eh, geleceği ve benzeri şeyleri unutun! Yani sadece iki çocuğumuz var, biliyor musunuz? Favorimizi seçeceğiz ve o üniversiteye gidecek.

Monica: Bunu düşündünüz mü?

Chandler: Evet.

Monica: Kaç çocuğumuz olacaktı?

Chandler: Şey, dört, bir erkek, ikiz kızlar ve bir erkek daha.

Monica: Başka ne düşündünüz?

Chandler: Şey, nerede yaşadığımız gibi şeyler, biliyor musunuz? Şehrin dışında küçük bir yer gibi, çocuklarımızın bisiklet sürmeyi ve benzeri şeyleri öğrenebilecekleri bir yer. Bilirsin, tasmasında zil olan bir kedimiz olabilir ve her seferinde küçük kedi kapısından içeri koştuğunda sesini duyabiliriz. Elbette, Joey'nin yaşlanabileceği garajın üstünde bir dairemiz olurdu.

Monica: (gülüyor) Biliyor musun? B-ben büyük, gösterişli bir düğün istemiyorum.

Chandler: Elbette istiyorsun.

Monica: Hayır, az önce söylediğin her şeyi istiyorum. Evlilik istiyorum.

Chandler: Emin misin?

Monica: Uh-hmm.

Chandler: Seni çok seviyorum.

Monica: Seni seviyorum. (Öpüşürler.) Hey dinle, şey, geleceğimizden bahsederken kedi dedin ama köpek demek istedin, değil mi?

Chandler: Ah evet, kesinlikle!

Monica: Ah güzel.

Joey: Merhaba, Zelda.

Rachel: Kim olman gerekiyor?

Joey: Rahip!

Rachel: Rahip ne demek biliyor musun?

Joey: Kaleci gibi, değil mi?

Rachel: (alaycı bir şekilde) Evet. Bak Joey, yeterli tamam mı?! Bu aptalca şakaları ve bu iğrenç imaları yapmaya devam ediyorsun ve bu—ben—sadece komik değilim artık!

Joey: Tamam, özür dilerim. Rach ben—Rach özür dilerim. Tamam mı? Özür dilerim! Belki seni ahırda sertçe gezdirerek telafi edebilirim. (Kıkırdar.)

Rachel: Tamam! Biliyor musun? İşte bu! Yapmak istiyor musun?! Hadi yapalım!

Joey: Ha?

Rachel: (ona yaklaşmaya başlar) Doğru, seninle yapmak istiyorum! Buna karşı koymaya çalışıyorum ama sen doğru şeyleri söyledin.

Joey: (gergin bir şekilde geri çekilerek) B-B-B-Ben yaptım mı? (Önüne bir tabure koyar.)

Rachel: (Tabureyi yolundan çeker) Evet! Ohh, o vücuda binmek için çok uzun zamandır bekliyordum!

Joey: Bu vücut mu? (Mutfağa doğru geri geri gider.)

Rachel: Evet, doğru! Hadi Joey; beni sekse boğ!

Joey: Hey-hey, yedinci bölümdeki kasabın karısı gibi konuşmaya başladın.

Rachel: Ah, hadi ama, beni bekletme. Şu kıyafetleri çıkar! Ama, o kaskı takmanı öneririm çünkü zorlu bir yolculuk seni bekliyor! (Kapıya doğru geri geri gider.)

Joey: İstemiyorum, korkuyorum.

(Rachel, kendinden memnun bir şekilde uzaklaşır.)


Chandler: Hey, çocuklar!

Ross ve Rachel: Hey!

Chandler: Peki, ne düşünüyorsunuz?

Ross: Ne hakkında?

Rachel: Evet, ne?

Joey: Ne?

Chandler: Şaka mı yapıyorsunuz? Tamam, size bir ipucu vereyim; size bir ipucu vereyim. (Gözlüklerini işaret ediyor.)

Joey: Gözler! Hayır, hayır. Gözlerin! Hayır. Chandler'ın gözleri!

Chandler: Gözlüklerim var!

Ross: Şey, sen-sen her zaman gözlük taktın.

Chandler: Hayır, takmadım!

Ross: Emin misin?

Rachel: Evet-evet, eskiden bir çift takıyor muydun? Gerçekten yuvarlaktı, bordo ve seni biraz şey gibi gösteriyordu...

Joey: Kadınsı.

Rachel: Evet!

Chandler: Hayır!

Monica: Tatlım, bence gözlükler harika görünüyor. Seni gerçekten seksi gösteriyorlar.

Chandler: Gerçekten mi?

Monica: Evet!

Chandler: (koltuğunun koluna oturarak) Eskiden gözlük taktığımı düşünmüyordun, değil mi?

Monica: Elbette! (Çetedeki diğerlerine "Hiçbir fikrim yok" diye mırıldanıyor.)

Phoebe: Peki nişan hediyesi olarak ne istiyorsunuz?

Chandler: Önemli değil Pheebs, parti falan yapmıyoruz, bu yüzden bize...

Monica: (sözünü keser) Eğer biri bize hediye vermek isterse, onları bu mutluluktan mahrum etmek istemeyiz.

Rachel: Ah, biliyor musun, onlara ne almalısın? Şu küçük taşınabilir CD çalarlardan biri.

Monica: Ah, bende zaten bir tane var.

Phoebe: Birisi ödünç alıp jinekoloğa bırakmadığı sürece.

Rachel: Evet, ve-ve-ve biri derken Joey'i kastediyor.

Monica: Hey, ne istediğimi biliyorum!

Chandler: İstediğimizi tatlım.

Monica: Hayır, bunu istemiyorsun. Büyükannenin kurabiye tarifini istiyorum.

Phoebe: Çikolatalı kurabiye tarifini mi kastediyorsun?

Monica: Evet, evet.

Phoebe: Büyükannemin ölüm döşeğinde ailemizden asla çıkarmayacağıma yemin ettirdiği tarifi mi kastediyorsun?

Chandler: Ölmekte olan insanlar çılgınca şeyler söyler.

Monica: Yıllardır istiyordum! Çocuklarım için kurabiye yapacaktım.

Phoebe: Kalbimi kırdın—Oh, tamam.

Monica: Tamam. Dünyanın en iyi çikolatalı kurabiyelerini yapan anne olacağım.

Chandler: Çocuklarımız şişman olacaklar, değil mi?

Joey: (içeri girer) Ahoy!

Chandler: Hey! Tekne nasıl?!

Joey: Harika! Sonunda bu yelken işine girmeye başladım.

Monica: Ah, yani sonunda onu marinadan çıkardın ha?

Joey: Bunu neden yapayım ki? Oraya o şeyi sokmak için üç adam gerekti!

Phoebe: Tekneni yelkenlemiyorsan, üzerinde ne yapıyorsun?

Joey: Ah, harika! Sadece oturmak, takılmak, birkaç bira içmek, cips yemek için harika bir yer. (Otururken, etrafta takılırken, bir bira içerken ve cips yerken bunu söylüyor.)

Chandler: Eh, sonunda bunu yapabileceğin bir yerin olması iyi.

Rachel: Biliyor musun Joey, istersen sana yelken açmayı öğretebilirim.

Joey: Yapabilir misin?

Rachel: Evet! Hayatım boyunca yelken açtım. On beş yaşındayken babam bana kendi teknemi aldı.

Phoebe: Kendi teknen mi?

Rachel: Ne?! Ne?! Beni neşelendirmeye çalışıyordu! Midillim hastaydı.

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Monica orada. Gözlüklerini çıkarıyor ve kulaklığını çiğnemeye başlıyor.]

Chandler: Ne düşündüğümü biliyor musun?

Monica: Ne?

Chandler: Hiçbir şey, sadece böyle gitmeyi seviyorum. (Tekrar yapıyor.)

Ross: (tuvaletlerden içeri girer) Hey Chandler, bu gece ne yapıyorsun?

Chandler: Şey, neden, dersin mi var?

Ross: Hayır, neden?

Chandler: O zaman kuş kadar özgürsün. Ne haber?

Ross: Babam bizimle raketbol oynamak isteyip istemediğini sordu.

Monica: Vay canına! Harika! Baban seni gerçekten seviyor olmalı, öyle herkese oynamasını teklif etmiyor.

Ross: Evet ve seni gerçekten istemedi, Chancy'yi istedi, seni kastettiğini varsaydım.

Chandler: Peki, onu düzelttin mi?

Ross: Hayır, ben-ben böyle daha eğlenceli olacağını düşündüm.

Monica: Bu çok harika, belki bunu her hafta yapabilirsin.

Ross: Ya da onunla ön verandada oturup kimsenin çöp kutularını çalmadığından emin olabilirsin. Bunu da her hafta yapıyor.

Monica: Ah, sadece bilmeni isterim ki, onun kazanmasına izin vermelisin.

Ross: Evet.

Monica: Kaybetmekten nefret ediyor.

Chandler: Ah sorun değil, belki sol elimle oynarım.

Ross: Sen solak değilsin?

Chandler: Beni tanıyan var mı?!

(Phoebe içeri girer, Monica'ya doğru yürür ve bezgin bir şekilde nefes verir.)

Monica: Ne oldu Phoebe?

Phoebe: Sana kurabiye tarifini almak için eski daireme gittim ve aptal yangın onu yaktı!

Monica: Hayır!! Neden bir kopyasını çıkarıp yanmaz bir kutuya koyup orijinalinden en az yüz metre uzakta saklamadın?!!

Phoebe: (bu soruyu nasıl cevaplayacağını anlamaya çalışırken duraklar) Çünkü ben normalim! Büyükannemin bana bıraktığı tek miras buydu ve bunu nişan hediyesi olarak istediğini biliyorum.

Ross: Ah, sana bir nişan hediyesi mi almalıyız?

Chandler: Endişelenme Pheebs.

Ross: Kimse bana nişan hediyesi almadı.

Phoebe: Tamam, sana sağlık ve mutluluk diliyorum. (Monica'ya plastik bir poşet içinde bir kurabiye uzatıyor.)

Chandler: Eski bir kurabiye mi?

Monica: (Chandler'a) Hediye için kayıt yaptırmadığında böyle olur!

Phoebe: Bak hayır-hayır, bir parti yaptım ve dondurdum ve geriye sadece bu kaldı.

Chandler: Bizbunu kabul edemem.

Phoebe: Neden olmasın?

Chandler: Çünkü iğrenç.

Monica: Hayır! Bekle! Sanırım bu kurabiyeden tarifi çıkarabilirim! İş yerinde sürekli böyle şeyler yapıyorum.

Phoebe: Gerçekten mi?!

Monica: Evet! Eminim yapabilirim.

(Chandler bakar ve Ross'un onlara dik dik baktığını görür.)

Chandler: Tamam, sana bir hediye borçluyuz.

Ross: İki! İki kere nişanlandım!

[Sahne: Bay Bowmont (Joey'nin teknesi), New York çevresindeki su yollarından birinde gösteriliyor, ancak gerçekte Warner Bros. arazisindeki bir ses stüdyosunda ve New York'u sudan, oldukça kötü yeşil ekran çekimlerinde görüyoruz. Rachel ve Joey teknede.]

Joey: (bira içiyor) Şu palyaçoya bak! Sadece daha büyük bir teknesi olduğu için tüm nehri kaplayabileceğini düşünüyor. (Bağırıyor) Yolumdan çekil eşek! (Rachel'a) Teknesine Sahil Güvenlik adını kim veriyor ki zaten?

Rachel: O Sahil Güvenlik.

Joey: Burada ne yapıyorlar? Sahil ta orada. (Sahilleri işaret ediyor, bu arada arkasında sahil var.)

Rachel: Joey, tekneleri görmezden gel tamam mı? Dersi henüz bitirmedik.

Joey: Tamam.

Rachel: Tamam, temel noktaları bir kez daha gözden geçireceğim, hazır mısın?

Joey: Hadi Rach, yine mi? Anladım! Tamam mı? Yelken açmaya başlayalım ve oraya gitmek istiyorum (İşaret ediyor) o tekne dolusu kızın olduğu yere! (Onlara bağırıyor) Yo-ho-ho!

Rachel: Ah, tamam. Yapmak istediğin bu mu? Gidip yaşlı, ateşli hatunlara küçük bir selam mı vermek istiyorsun? Tamam, hadi yapalım bunu Denizci Joe. Ama kısa bir soru, (donanımdan bir kısmını alır) buna ne denir?

Joey: Şey, tekne halatı.

Rachel: Yanlış! Ana yelkeni nasıl yukarı kaldırıyorsun?

Joey: Şey, ovmak mı?

Rachel: Hayır. Geliyoruz dersem ne yapacaksın?

Joey: Tekrar gel derim. Hayır-hayır, bekle B-B-Bunu biliyorum, bunu biliyorum, şey...

(Rachel kulağına havalı korna çalar.)

Rachel: Zaman doldu, artık öldün.

Joey: Ve sağır!

Rachel: Tamam, devam et ve küçük şakalarını yap, ama denizde ne yaptığını bilmiyorsan denizde ölürsün. Sana ulaşabiliyor muyum denizci?! (Her kelimeyi alnına vurarak vurguluyor.)

Joey: Evet.

Rachel: Sadece evet deme! Bu bir oyun değil, Joey, burada gerçekten incinebilirsin. Tamam, dikkat etmek mi istiyorsun yoksa ölmek mi?!

Joey: Chandler'a kıyıya bir gemi çağrısı yapmak istiyorum.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe's, Monica ve Phoebe küçük parçalar yiyerek kurabiye tarifini belirlemeye çalışıyorlar.]

Monica: Tamam, kesinlikle hindistan cevizi tadı alıyorum.

Phoebe: Sen mi alıyorsun?

Monica: Almıyor musun? (Gülüyor) İşte profesyonel ile amatör arasındaki fark bu.

Phoebe: O ve kibir.

Joey: (içeri girer) Hey.

Monica: Hey! Yelkencilik nasıldı?

Joey: Bunun hakkında konuşmak istemiyorum. Biliyor musun, en azından bana bütün bir kurabiyeyi kurtarabilirdin. (Kurabiyenin geri kalanını alır ve ağzına atar.)

Monica ve Phoebe: Hayır-dur-hayır-hayır!!!!!!!

Joey: (dehşetle geri çekilir) Kadınlar kötüdür!!! (Fırtına gibi dışarı fırlar.)

Phoebe: Buna inanamıyorum! Büyükannemin mirasından geriye kalan tek şey bu kırıntı. (Parmağıyla alır ve Monica'ya uzatır.) Uzun ve mutlu bir evlilik dilerim.

Ross: (Chandler ile içeri girer) Hey.

Monica: Hey! Nasıldı?

Ross: Harika vakit geçirdim! Eee, diğer yandan Chancy...

Chandler: Hikayeyi anlatacağım! Harika gidiyordu. Kazanmasına izin verdim. Bağ kuruyorduk. Hatta bana baba diyebileceğimi bile söyledi.

Ross: Peki sana ona ne dememeni söyledi?

Chandler: Baba. Tamam, bak, işte hikaye. (Chandler'ın seslendirme yaparken buhar odasına girmek üzere olduğu sahneye geri dönüş.) Raketbol oynamayı yeni bitirmiştik ve buhar banyosu yapacaktık. Buhar odasına girdim ve gerçekten buharlıydı. (Geri dönüşte gözlüklerinin buğulandığı ve buharla dolu odada yolunu bulmaya çalıştığı görülüyor. Gözlüklerini çıkarıyor.) Ben de gözlüklerimi çıkarıyorum ve olay o zaman gerçekleşiyor.

[Geri dönüşe geçiliyor, Chandler artık seslendirme yapmıyor.]

Chandler: Beyler?

Ross: Burada. (Ross'un uzak duvarda oturduğunu görebiliyorsunuz.)

Bay Geller: Otur oğlum. (Bay Geller'ın kapıya daha yakın oturduğunu görebiliyorsunuz, Chandler yanına gelip kucağına oturuyor.) Hey!! (Chandler hemen aşağı atlıyor ve yüzünde şok olmuş bir ifadeyle yanına oturuyor.)

Monica: Aman Tanrım Chandler! İnanamıyorum!

Chandler: Biliyorum.

Monica: Babama kucak dansı yaptın!

Chandler: Neden oraya bu kadar buhar koyuyorlar?!

Ross: Aksi takdirde buna oda odası demek zorunda kalırlardı.

Chandler: Neden? Tamam mı? Neden? N-n-n-neden bunun olması gerekiyordu?

Phoebe: Hadi ama, o kadar da büyük bir sorun değil!

Chandler: O kadar da büyük bir sorun değil? Orada... dokunaklı şeyler vardı.

Ross: Şimdi, babamla bağ kurmak istediğini biliyorum, ama gerçekten o kısımda bağ kurmak zorunda mıydın?

Monica: Dinle, eminim babam umursamıyordur. Muhtemelen bunu komik bulmuştur; bu hikayeyi yıllarca anlatacak!

Chandler: Bu hikayeyi yıllarca anlatmasını istemiyorum.

Ross: Ah, ama anlatacak. He hala Monica'nın şişmanlar kampından kaçmaya çalışmasının hikayesini anlatıyor.

Monica: Kaçmıyordum.

Ross: O zaman dikenli tellere nasıl yakalandın?

Monica: Bir sincaba yardım etmeye çalışıyordum.

Ross: Onu yemeye çalışıyordun!

(Telefon çalar.)

Chandler: Eğer bu hikayeyi anlatmak için arayan babansa, evlilik iptal!

Monica: (Ross'tan telefonu alır) Hadi. (Telefona cevap verir) Alo? (Dinler) Yanlış numarayı aradığın için üzgünüm. (Dinler) (Fısıldar) Tamam, seni daha sonra ararım baba. Seni seviyorum. (Telefonu kapatır.)

[Sahne: Central Perk, Chandler, Ross ve Rachel oradadır.]

Chandler: (ayağa kalkar) Tamam, babanı görmeye gidiyorum.

Ross: Vay-vay, biraz fazla giyinmedin mi?

Rachel: (gülüyor) Evet, ve-ve bu sefer sana bahşiş verdiğinden emin olmalısın.

Chandler: Bak, onu hikayeyi bir daha anlatmaması için ikna etmeye çalışacağımı düşündüm ve bunu yapmanın en iyi yolunun yüz yüze olduğunu düşünüyorum. Ve yüz derken kucağını kastetmiyorum. Ve yüz derken kıçımı kastetmiyorum. (Çıkar.)

Ross: (Rachel'a) Hey, Monica ve Chandler'a nişan hediyesi mi alıyorsun?

Rachel: Bilmiyorum. Biliyor musun, bize hiçbir şey almadılar.

Ross: Teşekkür ederim!

Joey: (içeri girer) Hey.

Ross: Hey.

Rachel: Merhaba! Peki, ne zaman suya geri dönüyoruz dostum?

Joey: Ah, şey, bunu söylemenin teknedeki yolunu bilmiyorum ama asla!

Rachel: Neden olmasın?

Joey: Çünkü! Teknede çok kötüsün!

Rachel: Ne? Sana öğretmeye çalışıyordum sadece.

Joey: Eh, ders alındı! Rachel kötü biri!

Ross: Yeeeeeep... Yep-yep-yep-yep-yep. Babasının teknesine bindiğinde bana hiç yardım etmeme izin vermediğini hatırlıyorum.

Rachel: Affedersin, yardım etmeni istedim ama üç can yeleği giydiğin için kollarını oynatamıyordun.

Ross: Denize saygı duymalısın! (Fırtınalar diner.)

Rachel: Bak Joey, eğer bunu kötü bir şey olarak gördüysen özür dilerim ama sana bir şey söylemeliyim. O kötü değildi. Tamam, babam kötü biri. Teknede bana sürekli bağırırdı, yani korkunçtu. Ben sadece iyi bir öğretmen olmaya çalışıyordum.

Joey: İyi bir öğretmen "Bira bardağını bırak!" der mi?

Rachel: Peki, iyi bir öğrenci ilk dersinde yedi bira içer mi?

Joey: Altı buçuk! Sonuncusunu elimden düşürdün! Hatırladın mı?

Rachel: Evet, patlamanın seni vurmasını istemedim!

Joey: Neyse, yine de vurdu! Ve son birayı bitirseydim çok daha az acırdı.

Rachel: Tamam, biliyor musun? Özür dilerim. Biraz sakinleşmeye ve bağırmayı bırakmaya çalışacağım.

Joey: Bana artık emir vermeyeceksin?

Rachel: Sana emir vermeyeceğim.

Joey: Ve sen nazik olacaksın?

Rachel: Ve ben nazik olacağım.

Joey: Ve sen üstü çıplak olacaksın?

Rachel: Ve—Joey!

Joey: Öğrenmemi ister misin?!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe's, Monica farklı kurabiye tarifleri deniyor. Ross ve Phoebe tadım grubu.]

Monica: Tamam, işte 22. parti. Ohh, belki bunlar büyükanneninkine biraz benzer. Bunda biraz portakal kabuğu var ama hindistan cevizi yok.

Ross: Hadi deneyelim.

Monica: Tamam. Dostum, dokuzuncu sınıftan beri bu kadar çok kurabiye yapmamıştım.

Phoebe: Ah, bu ne içindi? Bir pasta satışı gibi mi?

Monica: Hayır, sadece bir cuma gecesi.

(Hepsi bir ısırık alıyor.)

Ross: Ohh, bunlar oldukça iyi.

Phoebe: Evet, ama 17. parti kadar iyi değil.

Ross: Hangisiydi o?

Monica: Neredeyse kusmaya başladıktan hemen sonra yediklerimiz.

Ross: Ah evet! 17. parti iyiydi. 16. partiyi beğenmedim. (Biraz geğiriyor.) İyiyim.

Phoebe: İyi partiden başka var mı? Çünkü onlarla çalışabiliriz.

Ross: Evet, ooh evet, sanırım 17. partiden bir tane kaldı, şey... (Bir kurabiye alır ve büyük bir ısırık alır ve beğenmez.) 16. parti! 16 kişi! Yoldan çekil! (Ayağa kalkar ve tuvalete koşar.)

[Sahne: Bay Bowmont, Joey'nin Rachel'ın yerleşik yelken uzmanı olduğu ikinci dersi.]

Rachel: Tamam Joey tatlım, gerçekten iyi gidiyorsun! Tamam, şimdi sadece liman tarafına geçmeni isteyeceğim. (Joey liman tarafının hangisi olduğunu hatırlamaya çalışırken duraklar.) Hatırlıyor musun? Liman tarafı hakkında nasıl konuştuğumuzu hatırlıyor musun?

Joey: Ohh evet.

Rachel: Değil mi?

Joey: Hayır.

Rachel: Sol tatlım, ama sorun değil tatlım, bu zor bir soru.

Joey: Neden sadece sol demediğini bilmiyorum.

Rachel: Tamam, sola git. (Joey sancağa gider veya teknenin sağ tarafına oturur.) Sol!

Joey: Ha?

Rachel: (bağırarak) Sadece şuraya otur!! (Sol tarafı işaret eder.)

Joey: (aceleyle yanına gelir) Tamam! Tamam, yine bağırıyorsun! Gördün mü?

Rachel: Hayır! Hayır-hayır, hayır-hayır-hayır, çok sessiz, sevgiyle söylendi, bağırma yok.

Joey: Ah, biliyor musun? Burada olduğum için, sanırım liman tarafında biraz bira içeceğim. (Birini alıp açar.)

Rachel: Tamam Joey, biraz sallanıyoruz, o yüzden cunningham'ı sıkılaştırabilir misin? (Ana yelken rüzgarda çırpınmaya başladı ve verimli bir şekilde çalışmayı bıraktı; tekrar çalışması için sıkılaştırmasını istiyor.)

Joey: Uh, vay canına, orada bilmediğim bir sürü şey söyledin.

Rachel: Joey, hadi ama! Bunu az önce konuştuk! (Onun yerine o yapıyor.)

Joey: Ah, biliyor musun, bunu yaptığımızda kuş ağzında balıkla başımızın üzerinden uçuyordu. Gördün mü? İğrençti!

Rachel: (öfkeyle) Hayır! Tamam mı?! Kuşu görmedim! Balığı görmedim! Mike Tyson şeklinde olan strafor parçasını görmedim! Görmedim, çünkü sana tekne yelkenciliği öğretmeye çalışıyordum! Bu açıkça yapılması imkansız bir şey!

Joey: Tamam, bu kadar! Bağırıyorsun ve üstünü çıkardığını göremiyorum! Vazgeçtim!

Rachel: Vazgeçtiğin ne demek?! Vazgeçemezsin!

Joey: Neden olmasın?!

Rachel: Çünkü henüz bitirmedin ve ben de onu almayacağım! Yeşiller vazgeçmez!

Joey: Yeşiller mi? Ben bir Tribbiani'yim! Ve Tribbianis bıraktı!

Rachel: Aman Tanrım, bekle, ben mi—Yeşiller bırakmaz dedim, değil mi? (Duraklama) (Öfkeyle) Az önce Yeşiller bırakmaz dedim mi?!

Joey: Evet! Evet! Bıraktın ve hala bana bağırıyorsun!

Rachel: Hayır! Hayır! Hayır! Sana bağırmıyorum, sadece yanında bağırıyorum. Aman Tanrım Joey, ahh ben babamım. Aman Tanrım, bu korkunç! Annem olmamak için çok uğraştım, bunu beklemiyordum. Ah, Joey, üzgünüm. Çok üzgünüm. Sadece öğrenmeni istedim.

Joey: Eh, hey, öğrendim.

Rachel: Gerçekten mi?

Joey: Evet! Hadi ama.

Rachel: Awww…

Joey: Evet, sorun değil. Ana yelkenin ne olduğunu biliyorum. (Onu işaret ediyor. Daha büyük yelken.) Biliyorum, bom geldiğinde eğilmeyi biliyorum. S-sırtın sağda olduğunu biliyorum.

Rachel: Sol.

Joey: Kahretsin!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin kurabiye deneme dönemi geçti. Monica, Phoebe ve Ross günün olaylarını düşünüyorlar.]

Phoebe: Biliyor musun, tarifini bulmaya çalıştığımızı bilmek büyükannemi gerçekten çok mutlu ederdi. Bahse girerim şu anda bize b-b-bakıyor ve gülümsüyordur.

Ross: Yukarı mı bakıyor?

Phoebe: Ah evet—Hayır, bana gerçekten iyi davrandı ama kesinlikle cehennemde.

Monica: Her şeyi denedim. Vazgeçtim. Sanırım dünyanın en iyi çikolatalı kurabiyelerini yapan anne olmayacağım. En iyi ördek konfisini brokoli rabe ile yapıyorum. Çocuklar buna bayılıyor, değil mi.

Ross: Aww, Pheeb, hadi ama tarifi olan bir akraban yok mu? Peki ya, kız kardeşin ne olacak?

Phoebe: Aman Tanrım, hayır, hayır, kendime Ursula ile bir dahaki sefere ölü bedenim hakkında konuşacağıma dair söz verdim. Ve bu 15 Ekim 2032'ye kadar olmayacak.

Ross: Öleceğin gün mü? Bak, lanet olsun, o gün langırt oynayacağım.

Phoebe: Sen öyle düşünüyorsun.

Monica: Yani, büyükannenin arkadaşları ne olacak? Tarifi onlarda yok mu?

Phoebe: Şey, Fransa'da bilen akrabalarım olabilir. Büyükannem tarifi büyükannesi Nesele Tolouse'dan aldığını söyledi.

Monica: Adı neydi?

Phoebe: Nesele Toulouse.

Monica: Nestle Tollhouse?!

Phoebe: Ah, siz Amerikalılar her zaman Fransız dilini mahvediyorsunuz.

Monica: (bir paket Nestle Tollhouse çikolata parçacığı alır) Phoebe, tarif bu mu? (Paketi ona fırlatır.)

Phoebe: (Paketin arkasındaki tarifi okur) Evet!! (Fark eder.) Ohh.

Monica: Son iki günü tarifi bulmaya çalışarak geçirdiğime ve bunun bütün zaman boyunca dolabımda olduğuna inanamıyorum!

Phoebe: Biliyorum! Görüyorsun ya, bu tür şeyler var ve bu yüzden (Aşağı bakarak) cehennemde yanıyorsun!!

[Sahne: Spor Salonu, Chandler ve Bay Geller jakuzi odasına doğru gidiyorlar.]

Chandler: Yani anladığın gibi, insanlara ne olduğunu söylemezsen kendimi çok daha rahat hissederim. Biliyor musun, biraz... biraz utanıyorum bundan.

Bay Geller: Tamamen anlıyorum, kayınvalidelerinizin önünde kendinizi utandırmaktan daha korkunç bir şey yoktur. Aslında, Judy ile çıkmaya başladığımda işsizdim ve babası bana ne iş yaptığımı sordu ve ben de ona avukat olduğumu söyledim.

Chandler: Bunu öğrendiklerinde ne yaptınız?

Bay Geller: Asla yapmadılar, bu yüzden onlara hukuki tavsiye verdiğimi görürseniz sadece başınızı sallayın. Hadi yapalım mı?

(Chandler başını sallıyor ve jakuzi odasına girip bornozlarını çıkarıyorlar. Sadece Chandler'ın belli bir giysisi eksik. Görüyorsunuz ya, burası karma bir jakuzi, yani mayolar var ve aslında orada zaten iki kadın var ve Chandler'ınkini giymemiş gibi görünüyor. Söylemeye gerek yok, Chandler dahil herkes şok oldu.)

Chandler: Sanırım burada mayo giyiyoruz!

Rachel: Pekala Joey, itiraf etmekten nefret ediyorum, senin yelken açma tarzın çok daha eğlenceli.

Joey: Evet, evet. Hey, neden şu ipi çekmiyorsun? (Puan.)

Rachel: Ohh, yelken açmıyoruz.

Joey: Sadece çek.

Rachel: Tamam. (Bunu yapıyor ve soğutucuyu birbirine yaklaştırıyor.) Hey-hey-hey!! (Soğutucuda ne olduğunu görüyor.) Sandviçler!

Joey: Başka ne?

Rachel: (ona bir tane uzatıyor) Al bakalım.

Joey: Teşekkür ederim.

Rachel: Vay canına! (Bir ısırık alıyor ama sandviçi dikey tutuyor, böylece içindekiler dökülüyor.)

Joey: Ne yapıyorsun?

Rachel: Ohh, özür dilerim.

Joey: Ne—öyle tutma! Bütün güzel şeylerin dökülmesine izin veriyorsun.

(Mcevher düşer.)

Rachel: Ohh, oops.

Joey: Dikkat et! İyi pastırmayı boşa harcıyorsun! (Ağlar.) Aman Tanrım! Ben babamım!

Mac: (TV'de) Bugün bir şey öğrendiysek C.H.E.E.S.E. amigo kızları ve patlayıcıların karışmadığıdır. (Rachel, Chandler ve Monica eğlenmezken Joey'nin gülmesine geçiş.)

C.H.E.E.S.E: Bunu tekrar söyleyebilirsin Mac.

Mac: Sen olmadan bunu yapamazdım dostum. Sen bir dahisin.

C.H.E.E.S.E: Öyle mi? Peki o zaman neden VCR'ımın 12:00'yi yanıp sönmesini durduramıyorum?

(İkisi de büyük bir kahkaha atıp ChiPs'in sonunda yaptıkları o stop motion hareketini yapıyorlar.)

Joey: (Gülerek ve televizyonu kapatarak) Peki, siz ne düşünüyorsunuz?

(Hepsi duygularını sözlü olarak ifade edemedikleri için mutlu yüzler çiziyorlar. Sonunda telefon çalıyor ve açma yarışını Monica kazanıyor.)

Monica: (telefonda) Alo? (Dinliyor) Lütfen bekle. Joey, annen. (Telefonu ona uzatıyor.)

Chandler: Annen. Annen.

Ross: Ohhhh…

Rachel: Bu güzel.

Joey: (telefonda) Anne, ne düşündün? (Çeteye ne söyleyeceklerini anlamaları için bir şans vererek uzaklaşıyor.)

Rachel: Şey, bu şeydi… Tamam.

Ross: En iyisi değildi.

Chandler: Bu şimdiye kadarki en kötü şeylerden biriydi. Ve sadece televizyonda değil.

Monica: Ona ne söyleyeceğiz?

Ross: Şey, ışıklandırma fena değildi.

Rachel: Ohh hayır, sen değilsin! Geçen sefer ışıklandırma sendeydi, ışıklandırma benim!

Monica: Ve kostümlerim var.

Ross: Harika! Yani, "Seni orada izliyorduk (Televizyonu işaret ediyor) ve sen tam burada oturuyordun! Vay canına!" ile baş başa kalacağım.

(Phoebe ayağa kalkar.)

Rachel: Ne yapacaksın Pheebs?

Phoebe: Bilmiyorum. Bilmiyorum. Ona tekrar yalan söyleyemem. Ah hayır, hayır! Sadece göğüslerimi ona bastıracağım.

Chandler: Ve hiçbir şey söylemeyecek miyim?

Phoebe: Uh-huh, evet doğru.

Joey: (telefonu kapatır) Vay canına! Şey, ailem gerçekten beğendi! Peki ya siz ne düşündünüz? (Phoebe gülümser, ona doğru yürür ve göğüslerini ona bastırır.) O kadar da iyi değildi.

Monica: Phoebe, en sevdiğin hayvanın senin hakkında çok şey söylediğini düşünüyor musun?

Phoebe: Ne? Arkamdan mı konuşuyorsun?

Rachel: (heyecanla içeri girer) Oh! Merhaba çocuklar, aman Tanrım! Bugün başıma gelenlere asla inanamayacaksınız! Ofisimde oturuyorum ve...

Joey: (heyecanla banyodan içeri girer) Çocuklar! Çocuklar! Ajanımın bana az önce anlattıklarına inanamayacaksınız!

Rachel: Joey! Burada bir hikayenin ortasındayım!

Joey: Ooh, üzgünüm. Üzgünüm. Sen bitir, git.

Rachel: Tamam, neyse, neyse, ofisimde oturuyorum ve tahmin edin kim geldi.

Joey: İki TV şovunda olacağım!

Monica ve Phoebe: Oh, bu harika!!

Rachel: Joey!

Joey: Oh, bitirmemiş miydin?

Rachel: Evet! Tahmin edin ofisime kim geldi, hikayemin sonu. (Monica ve Phoebe'ye) Ralph Lauren'dı! (Monica ve Phoebe hayretle) Ralph Lauren ofisime girdi!

Joey: Uh Rach, eğer başka bir hikayeye başlayacaksan, en azından benimkini bitirmeme izin ver.

Rachel: Aynı hikaye.

Joey: (iğrenerek homurdanır) Vay canına, gerçekten uzun.

Rachel: (onu görmezden gelerek) Neyse, Ralph az önce gelip işimden o kadar memnun olduğunu ve polo perakendesinin yeni pazarlama müdürü olmamı istediğini söyledi.

Monica: Hala gelinliklerde indirim mi var?

Rachel: Evet!

Monica: Senin adına çok mutluyum!

Joey: Şey, bunlar gerçekten hayatımızın günleri.

Monica: Ne?!

Joey: Madem sordun. Beni Days of Our Lives'a geri istiyorlar!

Phoebe: (nefes nefese) Aman Tanrım!

Rachel: Büyük bir maaş artışı aldım!

Phoebe: Oh hey!

Joey: Drake Remoray'ın ikiz kardeşi Stryker'ı oynayacağım!

Monica: Oooh!

Rachel: Kendi asistanımı işe alabiliyorum!

Monica ve Phoebe: Ahhh!!

Joey: (ayağa fırlar) Şey—orada çok hızlı ayağa kalktığım için başım döndü.

[Sahne: Rachel'ın Yeni Ofisi, potansiyel yeni bir asistanla görüşüyor, Hilda.]

Rachel: (özgeçmişi okuyor) Ve sen bu işte dört yıl mı çalıştın?

Hilda: Doğru.

Rachel: Tamam, peki bunların hepsi çok etkileyici Hilda, şey, sana son bir sorum var. Şey, nasıl yaptım? Bu iyi miydi?

Hilda: Ne?

Rachel: Daha önce hiç kimseyi görüşmedim. Aslında daha önce hiç kimse benim için çalışmadı. Çocukken bir hizmetçimiz vardı ama bu-bu aynı şey değil.

Hilda: Hayır canım. Değil.

Rachel: Hayır. Evet, bunu biliyorum. Tamam, peki geldiğin için çok teşekkür ederim, seninle tanışmak güzeldi.

Hilda: Teşekkür ederim! Tanıştığımıza memnun oldum.

Rachel: Tamam. (Hilda çıkar) Ben tam bir profesyonelim!

(Kapı çalınır ve yakışıklı bir adam içeri girer.)

Adam: Alo?

Rachel: (onu görünce) Vay canına! H-umm! Merhaba! Evet, şey, özür dilerim, modeller aslında koridorun aşağısında.

Adam: Aslında, asistanlık işi için buradayım.

Rachel: Gerçekten mi?! (Özgeçmişini alarak) Tamam, peki, tamam, tamam, sadece orada otur. Şey, peki, ne—ne—adın ne?

Adam: Tag Jones.

Rachel: Uh-huh, devam et.

Tag: Bu kadar. Tam adım bu.

Rachel: Tam adın bu, tamam tabii ki! Tamam, hadi-hadi buraya bir bakalım. (Özgeçmişine bakarak)

Etiket: Daha önce bir ofiste çalışmadığımı biliyorum ve gerçekten çok fazla deneyimim yok ama şey...

Rachel: OhHadi ama, ne hakkında konuşuyorsun? Üç yıl ev boyadın. T.G.I. Friday's'te iki koca yaz geçirdin, hadi ama!

Etiket: Biliyorum, sıkıcı. Ama ben hedef odaklı bir insanım, öğrenmeye çok hevesliyim...

Rachel: Tamam, bir saniye bekle. (Masadan bir kamera alır ve onun fotoğrafını çeker.) Üzgünüm, bu insan kaynakları için, herkes yapmak zorunda. Ayağa kalkar mısın lütfen?

[Sahne: Central Perk, Chandler kanepede otururken tanımadığı bir adam içeri girer ve rahat koltuklarına oturur.]

Chandler: Hayır-hayır-hayır-hayır. (Monica ve Phoebe fısıldayarak içeri girerken onu uzaklaştırır.) Hey! (Monica onu susturur.)

Phoebe: (Monica'ya) Neyse, gitmeliyim. Tamam, hoşça kal.

Monica: (Chandler'a) Hey tatlım.

Chandler: Merhaba tatlım. Peki, tüm bu fısıldaşmalar neydi?

Monica: Sana söyleyemem. Bu bir sır.

Chandler: Sır mı? Evli insanların birbirlerine karşı sır saklamaması gerekir. Birbirimize karşı çok fazla sevgi ve saygımız var.

Monica: Awww. (Onu öper.) Ama yine de hayır.

Chandler: Hayır, ciddiyim, birbirimize her şeyi anlatmalıyız. Senden hiçbir sırrım yok.

Monica: Gerçekten mi? Tamam, o zaman neden bana Ross'un Disneyland'daki gençlik yılında başına ne geldiğini anlatmıyorsun?

Chandler: Ah hayır-hayır, bunu yapamam.

Monica: Bana söylersen, Phoebe'nin ne dediğini söylerim.

Chandler: Tamam.

Monica: Tamam.

Chandler: Yani, Ross ve ben Disneyland'a gidiyoruz ve taco yemek için bir restoranda duruyoruz. Ve restoran derken, bir adam, bir hibachi ve arabasının bagajından bahsediyorum. Yani Ross'un yaklaşık 10 taco'su var. Ve her neyse, Uzay Dağı'ndayız ve Ross biraz şüphelenmeye başlıyor.

Monica: Aman Tanrım. Kusmuş mu?

Chandler: Hayır, kusmuğun güneyindeki küçük bir kasabayı ziyaret etti. (Monica histerik bir şekilde gülüyor.) Peki Phoebe'nin sırrı neydi?

Monica: Ah, Phoebe'nin eski masaj salonundan Nancy Thompson kovuluyor.

Chandler: Bu kadar mı?! Disneyland hikayemi bunun için mi bıraktım?

Monica: Doğru! Kaybettin aptal!! (Duraklama) Lütfen yine de benimle evlen.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Chandler, Rachel ve Phoebe orada.]

Rachel: Chandler, bir asistanın var değil mi?

Chandler: (öfkeyle) Aradı mı? Sen-sen ona hasta olduğumu söyledin değil mi? Her zaman ona hasta olduğumu söyle!

Rachel: Hayır, ben-ben sadece kimi işe alacağına nasıl karar verdiğini bilmiyorum. Yani iki kişiye indirdim. Birinin harika referansları ve çok fazla deneyimi var ve sonra bu adam var...

Chandler: Peki ya o?

Rachel: Onu seviyorum. O kadar güzel ki ağlamak istiyorum! Ne yapacağımı bilmiyorum. Bana ne yapacağımı söyle.

Phoebe: Hadi ama ne yapacağını biliyorsun! İlkini işe al! Asistanı sevimli olduğu için işe almazsın, nitelikli olduğu için işe alırsın.

Rachel: Evet. Hayır, ne demek istediğini anlıyorum ve-ve-ve bu çok mantıklı ama bir şey daha söyleyebilir miyim? (Fotoğrafını çıkarır.) Ne kadar güzel!

Phoebe: Bakalım. (Fotoğrafa bakarak) Aman Tanrım! Oh... Ama hayır! Hayır! Onu işe alamazsın, çünkü bu profesyonel değil. Şey, bu benim için (Fotoğraf) evet mi? Teşekkürler. (Cebine koyar.)

Rachel: Tamam, haklısın. Yarın Hilda'yı işe alacağım. Hilda, iş için mükemmel aptal!

Chandler: Şu adamı görmeme izin ver. (Phoebe ona resmi uzatır.) W-H-Wow! Bunu Monica'ya gösterme! Ve ona W-H-Wow'dan bahsetme!

[Sahne: The Days of Our Lives yapımcısının ofisi, Joey içeri girer ve Terry'yi orada bulur.]

Terry: Hey-hey-hey Joey!

Joey: Hey Terry!

Terry: Seni tekrar görmek güzel!

Joey: Uzun zaman oldu, değil mi? Vay canına, bu salonların eskiden olduğundan daha küçük görünmesi komik.

Terry: Farklı bir bina.

Joey: Ee! Stryker Remoray ha? Ne zaman başlamamı istiyorsun?

Terry: Hemen şimdi başlayalım!

Joey: Tamam.

Terry: İşte seçme sahneleri. (Senaryoyu uzatır.)

Joey: (Sayfalar ve kendisi arasında bakarak) Seçme mi? Bana rolü teklif edeceğini sanıyordum.

Terry: Neden böyle düşündün?

Joey: Ben Dr. Drake Remoray'dım, Stryker'ın ikiz kardeşi. Yani, benden daha çok bana benzeyen kim var, değil mi?

Terry: Herkes seçmelere katılmak zorunda.

Joey: Biliyor musun Terry, bunu yapmama gerek yok. Kendi kablolu TV dizim var, (Duraklama) bir robotla.

Terry: Üzgünüm Joey, bu... durum bu.

Joey: Şey. Sanırım kendini çok özel sanıyorsun, değil mi? Burada, şık küçük salon binanda oturuyorsun. Senin için yıldızları çemberlerden atlatıyorsun, değil mi? Peki biliyor musun? (Senaryoyu çöpe atar) Bu çember olan bir yıldız... Bu çember olan bir yıldız—bu çember—ben Dr. Drake Remoray'dim!

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Tag kapıyı çaldığında ve elinde bir bitkiyle içeri girdiğinde oradadır.]

Rachel: Merhaba! Tag. Burada ne yapıyorsun?

Tag: Dün yüzüme gülmediğin için gelip teşekkür etmek istedim. Ve ofisinde hiç bitki olmadığını fark ettim, bu yüzden sana ilk... (Bitkisini fark eder) Ofisinde bir bitki var.

Rachel: Bir nevi.

Tag: Doğru. Sanırım özgeçmişime bir şeyleri fark etmede iyi olduğumu yazmamalıyım. (Bitkiyi masasına koyar.)

Rachel: Oh-ohh, teşekkür ederim.

Tag: Neyse, sanırım işe aldınbirisi.

Rachel: Şey...

Etiket: Anladım. Benimle buluştuğun için tekrar teşekkürler. (Gitmeye başlar.)

Rachel: Ama seni ben işe aldım!

Etiket: Ne?

Rachel: Evet! Sen-sen işi aldın! Sen benim yeni asistanımsın!

Etiket: Ben miyim?!

Rachel: Evet!

Etiket: İnanamıyorum!

Rachel: Ben de. Şey, tamam, yapmanı istediğim ilk şey aşağı inip Hilda adında bir kadın bulup ona eve gitmesini söylemen.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe's, Chandler içeri girdiğinde Monica akşam yemeği için masayı hazırlıyordu.]

Chandler: Hey.

Monica: Hey! Güzel, evdesin!

Chandler: Ah, burada olmak her zaman "Aman Tanrım! Yine sen!" demekten daha iyidir.

Monica: Hey bebeğim. (Onu öper.)

Chandler: Hey.

Monica: Sana bir sürpriz yaptım.

Chandler: Evet öyle mi?

Monica: Evet, taco! Bana o hikayeyi anlattığından beri onlara karşı büyük bir özlem duyuyorum.

Chandler: Hikayeyi anlamadın mı?

Ross: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey! N'aber?

Monica: Ross!

Ross: Ah, pek bir şey yok. Sadece akşam yemeğinde ne yapacağımı anlamaya çalışıyorum.

Chandler: Ha.

Ross: (masayı fark eder) Hey—Ooh! Ne-ne o, akşam yemeği malzemesi mi? Akşam yemeği mi yapıyorsun?

Chandler: Hayır! (Fırın çınlar.) Şşş!

Ross: Orada ne var? Taco mu?

Monica: Hayır! Hayır. Bunlar şey... Bunlar sadece şey... kıymalı suratlar. (Kabuklardan birini kaldırarak.)

Ross: Uhh, bunlar taco.

Monica: Affedersiniz Bay Meksika.

Ross: Eh, her iki durumda da pas geçiyorum. (Sessizce Chandler'a) Hala onları yiyemiyorum. (Monica buzdolabından bir şeyler çıkarıyor ve gülmeye başlıyor.) Bu kadar komik olan ne?!

Monica: (gülmemeye çalışarak) Gülmüyorum.

(Ross ve Chandler ona yaklaşıyor ve tekrar gülmeye başlıyor.)

Ross: (Chandler'a) Ona söyledin!

Chandler: Nancy Thompson kovulacak! (Monica omzuna vuruyor.)

Ross: (Monica'ya) Bak, tamam-tamam gıda zehirlenmesi geçirdim! Bunu yapmayı ben seçmedim! "Şey, bu yolculuğu daha eğlenceli hale getirecek şey ne?!" dediğim gibi değil.

Monica: Haklısın. Yani üzgünüm. Evet, gülmemeliyim. Senin için kağıtları ortaya koymalıyım! (Gülerek kaçar ve Chandler da güler.)

Ross: (Chandler'a) Ona nasıl söyleyebilirsin?!

Chandler: Söylemeliyim tamam mı?! Evleniyoruz! Evli çiftler birbirlerinden sır saklayamaz!

Ross: Gerçekten mi? Sanırım Monica Atlantic City'yi bilmeli.

Chandler: Du-ude!

Monica: (Ross'a koşarak) Atlantic City'de neler oldu?!

Ross: Chandler ve ben bir bardayız...

Chandler: "Du-ude?!" dediğimi duymadın mı?

Ross: Ve bu kız Chandler'a göz kırpıyor, tamam mı? Bir süre sonra onun yanına gidiyor ve şey, bir iki dakika sonra onları öpüşürken görüyorum. Şimdi, ne düşündüğünü biliyorum, Chandler sadece barlara gidip kızlarla öpüşen tiplerden biri değil ve haklısın, Chandler sadece barlara gidip... kızlarla öpüşen tiplerden biri değil.

Monica: (Chandler'a) Bir erkeği mi öptün?!! Aman Tanrım.

Chandler: Kendimi savunmam gerekirse, hava karanlıktı ve çok güzel bir adamdı.

Ross: Aman Tanrım, çok güldüm...

Chandler: Ho-ho, yine iç çamaşırını atmak zorunda mı kaldık?

Ross: Ne olursa olsun dostum, bir erkeği öptün.

Rachel: Merhaba!

Joey: Hey.

Phoebe: Hey—Ooh, Hilda nasıl? Spor yapıyor mu?

Rachel: Ohh, yeni asistanım spor yapıyor, evet.

Joey: Ona işi verdiğin için mutlu oldu mu?

Rachel: Ah, benim-benim yeni asistanım yeni asistanımı işe aldığım için çok mutlu oldu.

(Telefon çalar ve Joey açar.)

Joey: (telefonda) Alo? (Dinler) Oh hey! Bir saniye bekler misin? (Phoebe ve Rachel'a) Mac ve C.H.E.E.S.E.'deki yapımcılar. Bana bir dakika izin verir misin? (Telefonda) Hey, araman ne kadar da komik. Ben de tam gelecek haftanın senaryosuna bakıyordum. (Dinler) İptal mi?! (Dinler) Yayından mı kaldırıyorlar sanki? (Dinler) Ohh. (Dinler) Tamam, Pazartesi görüşürüz. (Dinler) Artık onları çekmiyor muyuz?!! (Dinler) Tamam, hoşça kal! (Telefonu kapatır) Mac ve C.H.E.E.S.E'yi iptal ettiler!

Phoebe: Üzgünüm.

Rachel: Üzgünüm Joey.

Joey: Bunu neden yapsınlar ki?! İyi bir gösteriydi, değil mi?!

(Phoebe ve Rachel ikisi de durur, birbirlerine bakar ve gidip göğüslerini ona bastırırlar. Joey'nin umurunda olmaz tabii.)

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe, Chandler, Monica ve Ross hala tüm sırlarını ifşa ediyorlar.]

Chandler: Sırları anlatmak mı istiyorsun?! Tamam! Tamam! Üniversitedeyken Ross bacak ısıtıcıları takardı!

Ross: Tamam! Tamam! Chandler bir Vanilla Ice'a benzeyenler yarışmasına katıldı ve kazandı!

Chandler: Ross ortaya çıktı ve ağladı!

Monica: Aman Tanrım! (Gülüyor)

Ross: Ah, bu komik mi?! Ah, sen-sen bunu komik mi buluyorsun?! Belki de Chandler da senin sırlarından bazılarını bilmeli!

Monica: B-ben ona her şeyi anlattım! (Tehditkar bir şekilde) Sen sus!!

Ross: Bir keresinde Monica akşam yemeği verilmeden odasına gönderilmişti, bu yüzden kendi yaptığı bir mücevher kutusundan makarnayı yemişti.

Monica: Ross her cumartesi gecesi Golden Girls'ü izlemek için uyanık kalırdı!

Ross: Monica 13 yaşına kadar saati söyleyemezdi!

Monica: Bazı insanlar için zor!

Chandler: (Monica'ya) Elbette öyle. (Ağzını Ross'a doğru uzatarak) Vay canına—vay canına!

Monica: Chandler one zaman işe giderken iç çamaşırımı giydim!

Chandler: Hey!!!

Monica: Ohh, Ross için daha fazlasını düşünemediğim için üzgünüm!

Ross: Ohh! Ohh! Üniversitede Chandler sarhoş oldu ve yurdumuzu temizleyen kadınla yattı!

Chandler: O sendin!

Ross: Ne olursa olsun dostum, bir adamı öptün.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey hala Mac ve C.H.E.E.S.E.'nin iptal edilmesinden yakınıyor.]

Joey: Bana nasıl böyle bir şey olabilir?! Dün iki TV programım vardı! Bugün hiçbir şey yok!

Rachel: Bir dakika, Days of Our Lives'a ne oldu?

Joey: Şey, orada bana biraz kızmış olabilirler.

Phoebe: Ne oldu?

Joey: Belki biraz sinirlendim ve belki de onlara nereye gidebileceklerini söyledim.

Rachel: Joey, neden bunu yaptın?

Joey: Çünkü seçmelere katılmamı istediler!

Phoebe: Sen! Bir aktör mü?! Bu çılgınlık!

[Sahne: Rachel'ın Dış Ofisi, Rachel yaklaşırken Tag masasında oturuyor. Duruyor ve onun telefonu açmasını izliyor.]

Etiket: Rachel Green'in ofisi. (Telefonu kapatır.)

Rachel: Tag? (Döner ve ona bakar.) Merhaba, o kimdi?

Etiket: (utanarak) Hiç kimse. Sadece prova yapıyordum.

Rachel: Gerçekten mi? (Kıkırdar.)

(Phoebe köşeyi döner.)

Phoebe: Merhaba!

Etiket: Merhaba! Rachel Green'in ofisi.

Phoebe: Sen Hilda olmalısın.

Rachel: Evet, ben Tag. Tag, ben Phoebe. Phoebe, seni bir saniye görebilir miyim? (Ofise girer.)

Etiket: Phoebe! Harika bir isim.

Phoebe: Ah, beğendin mi? Telefon numaramı duymalısın.

Rachel: (Phoebe'yi yakalar) Tamam. Hemen geri döneceğiz. (Ofisine girerler ve Phoebe kapıyı kapatır.)

Phoebe: Kendine küçük bir ödül aldın öyle mi?

Rachel: Tamam, biliyorum, nasıl göründüğünü biliyorum Pheebs, ama sana söylüyorum...

Phoebe: Ama-ama asistanınla ilişki kuramayacağını biliyorsun.

Rachel: Evet, bunu biliyorum. Bunu biliyorum. Ve onu işe almanın muhtemelen yaptığım en akıllıca şey olmadığını biliyorum. Ama sana söylüyorum, bu andan itibaren bunun tamamen profesyonel olduğuna yemin ediyorum. (Kapı çalınır.) Evet?

(Kathy içeri girer (Çünkü jenerikte adı geçiyor).)

Kathy: Hey Rachel!

Rachel: Merhaba!

Kathy: Şirin asistan! Hikayesi ne? O...

Rachel: Eşcinsel mi? Evet. (Kathy üzgün bir şekilde ayrılır.)

[Sahne: Terry'nin ofisi, Joey ikinci bir şans için yalvarmaya gelmiştir.]

Joey: Hey! Terry.

Terry: Joey Tribbiani! Koca kafanın bizim küçük koridorlarımızdan geçebilmesine şaşırdım! (Ayağa kalkar) Gitmeliyim Joey.

Joey: Bekle! Terry! Bekle—Bak—Bekle B-B-Ben... Bak, daha önce olanlar için gerçekten üzgünüm. Senin için seçmelere katılmak için çok büyük olduğumu düşünerek aptallık ettim. Bana bir şans daha vermelisin.

Terry: Sana yardım edemem Joey.

Joey: Bekle! Terry! Lütfen! Bak, diğer işimi kaybettim. Tamam mı? Buna ne kadar ihtiyacım olduğunu bilemezsin. Lütfen bana yardım et, eski zamanlar hatırına.

[Days of Our Lives sahnesinde geçen bir hastane odasına geçiş. İki hemşire, yüzü tamamen bandajlarla kaplı bir adamın yanında yatağın yanında duruyor ve onun dosyasını okuyorlar.]

Hemşire #1: Bu zavallı adam beş yıldır komada. Umutsuz.

Hemşire #2: Umutsuz değil! Dr. Stryker Remoray bir mucize işçisi. Bakın, işte geliyor.

(Stryker içeri giriyor, ancak onu Joey oynamıyor.)

Dr. Stryker Remoray: Günaydın. (Yatağa doğru yürüyor, eğiliyor ve ona fısıldıyor.) Drake, kardeşin Stryker ben. Beni duyabiliyor musun?

Yönetmen: Ve kes!

Joey: (ayağa fırlayıp bandajları çıkarıyor) Geri döndüm bebeğim! Ha-ha-ha!

[Sahne: Central Perk, Chandler, Monica ve Ross orada oturuyorlar ve birbirleriyle konuşmuyorlar.]

Monica: Biliyor musun, savunmam için, makarnada sim yoktu ve çok az tutkal vardı.

Ross: Ve savunmam için, temizlikçi kadın bana asıldı!

Chandler: (Monica'ya) Artık saati söylemekte sorun yaşamıyorsun değil mi?

Monica: Hayır!

Chandler: Çabuk! Saat kaç?! (Saatini yüzünün önüne tutar.)

Monica: Bilmiyorum! Belki bir adamı öpmenin zamanı gelmiştir?! (Ross güler.) Pampers'a ne gülüyorsun? (Gülmeyi bırakır ve ona dik dik bakar.)

Chandler: Evlendiğimiz için her şeyi paylaşmamız ve hiçbir sırrımız olmaması gerektiğini söylediğimi biliyor musun?

Monica: Evet?

Chandler: Evet, bu aptalcaydı. Bunu yapmayalım.

Monica: Ohh, kesinlikle.

Ross: Ve! Birbirimize anlattığımız her şeyi herkesten gizli tutmalıyız.

Monica: Evet, kesinlikle!

Ross: Tamam, (ayağa kalkar) eğer izin verirsen, Uzay Dağı hikayesini bilmeyen bazı insanlarla takılmaya gideceğim.

Monica: O zaman, Phoebe'den uzak dururdum.

Ross: Dostum! (Monica, "Üzgünüm" der.)

Chandler: Evet, ve sen öyle yapmazdın ama ben... ofisimdeki tüm erkeklerle takılmazdım.

Rachel: (onu fark ederek) Merhaba! (Fotoğrafları kaldırır.)

Etiket: Bir dakikan var mı?

Rachel: Evet, tabii, ne haber?

Etiket: Bugün öğle yemeğindeyken iki kez dışarı çıkma teklifi aldım... erkekler tarafından.

Rachel: Gerçekten mi?!

Etiket: Evet. Birine eşcinsel olduğumu söyledin mi?

Rachel: Ah, insanların bunu bilmesini istemedin mi?

Etiket: Ama ben eşcinsel değilim. Ve özellikle de eşcinsel olduğumu düşünmeni istemem.

Rachel: Neden?

Etiket: Sanırım söylememeliyim.

Rachel: Ohh, söyleyebilirsin. Hadi ama, benBana bir şeyler söyleyemeyeceğini hissetmene izin vermem. (Ona oturması için işaret eder.)

Etiket: Tamam.

Rachel: ‘Tamam.

Etiket: Şey…

Rachel: Evet.

Etiket: Arkadaşın Phoebe'ye çıkma teklif etmeyi çok isterim.

Rachel: (Duraklama) Evet, o eşcinsel.

Chandler: Hey.

Monica: Ne oldu?

Chandler: Metroda biri boynumu yaladı! Boynumu yaladı!!

Phoebe: Ah, Willie hala hayatta!

Chandler: Ne yapıyorsunuz?

Monica: Ah, annem aradı, yerel gazetede nişan duyurumuzu yayınlayacaklar, bu yüzden bizim güzel bir fotoğrafımızı arıyoruz.

Chandler: Oooh, korkarım ki öyle bir şey yok.

Monica: Bu doğru değil, bizim harika fotoğraflarımız var!

Chandler: Hayır, senin şu şekilde yapan bir adamın yanında durduğun harika fotoğrafların var... (Sadece dişlek bir kaş çatma olarak tanımlanabilecek bir şey yapar. Bundan sonra buna Yüz denir.)

Phoebe: Aman Tanrım! Özgürlük Heykeli'nde birlikte olduğun o iğrenç herif bu.

Chandler: Ne olduğunu bilmiyorum, sadece güzel bir fotoğraf çekemiyorum.

Monica: (birine bakarak) Ah, işte harika bir tane.

Chandler: Evet, ben orada değilim.

Monica: Biliyorum, ama bakın, bronzlaşmışım.

Phoebe: Hey, neden gidip profesyonel bir fotoğrafçıya portreler çektirmiyorsunuz.

Monica: Bu iyi bir fikir! Bahse girerim rüzgar makinelerinden bir tane vardır! Biliyor musun... (Rüzgarda uçuşan tüm saçları model pozları gibi yapar.)

Phoebe: Evet, bu harika! Bunun yanında, Chandler o kadar aptal görünmez.

Monica: Chandler, ne diyorsun?

Chandler: Tamam, ama seni uyarmalıyım, gitmiyorum. Gidiyorum. (The Face son kısmı söylerken yapar.)

Ross: (Chandler'a) Dostum, o ters lay-up! Ah...

Chandler: Peki ya o üç sayılık atışlar?

Ross: Harika!

Chandler: Ve o adamlar bu sefer de bizim oynamamıza izin vermeye çok yakındı (Standart "Bu Kadar Yakın" hareketini yaparak).

(İkisi de morali bozulur ve oturmaya giderler.)

Rachel: Hey bak-bak, Phoebe, Şirin Kahvehane Adamı'yla konuşuyor.

Ross: Ah, siz ona Şirin Kahvehane Adamı diyorsunuz, biz ona Hums While He Pees diyoruz.

Chandler: Evet, ve biz Ross'a Lingers In The Bathroom diyoruz.

Phoebe: (geri dönerek) Hey millet, Hums While He Pees az önce bana çıkma teklif etti!

Rachel: Hey, o adamın evli olduğunu sanıyordum.

Phoebe: Öyle! Ama boşanıyor—Ross! Belki onu tanıyorsundur.

Ross: Bu bir kulüp değil.

Rachel: Phoebe, eğer bu adam boşanma sürecinden geçiyorsa, onunla çıkmaya başlamak iyi bir fikir mi?

Ross: Hey, boşanmış erkekler kötü adamlar değildir!

Chandler: Kulüpteki peçetelerde yazıyor.

Rachel: Ah, işe geri dönmem gerek.

Phoebe: Yarım saatliğine geri dönmene gerek yok!

Rachel: Evet ama, asistanım Tag öğle yemeğinde ofiste mekik çekiyor. Ohh! Onu bir krakerin üzerine sürebilirim.

Chandler: Rach, eğer bu adama aşıksan, neden onu işe aldın? Yani onunla çıkamayacağını biliyorsun, değil mi?

Rachel: Ah hayır, bunu biliyorum. Bunu biliyorum. Yine de, birlikte çok fazla zaman geçirdiğimiz için bana iş karısı demesi gerektiğine dair bir şaka yapmıştık.

Ross: Yakında seni, kovulan tanıdığı o kadını arayacak.

Rachel: Kovulmayacağım çünkü bu konuda bir şey yapmayacağım.

Phoebe: Yani başka biriyle çıksa umurunda olmaz mıydı?

Rachel: Neden? Öyle mi? Öyle değil mi? Pazarlamadaki o sürtükle çıkıyor!

Ross: Belki boşanmış erkekler kulübü açmalıyım.

Chandler: Dostum bu çok üzücü.

Ross: Arkasına bir basketbol sahası koyabilirim.

Chandler: Oynayabilir miyim?

[Sahne: Rachel'ın Dış Ofisi, öğle yemeğinden döndüğünde Tag'in mekik çekmediğini görüyor.]

Rachel: Oh, bugün mekik yok mu Tag?

Tag: Az önce çektim.

Rachel: Oh, hadi bırak ve bana on tane daha ver!

Tag: Ne?

Rachel: Şey, öğle yemeğinde bir içki içtim. Maliyet raporları geldi mi?

Tag: Evet, dün gece doldurdum?

Rachel: Oh, harika, bana bunlardan dört tane kopya yapabilir misin?

(Kopyaları çekmek için kalkar ve Rachel'ı eşyalarıyla yalnız bırakır. Sırt çantasında kazağını fark eder ve Melissa adlı bir iş arkadaşı yanına gelirken kazağını burnuna doğru tutar.)

Melissa: Hey Rachel!

Rachel: (şaşkınlıkla) Ahh, merhaba! Merhaba! Melissa, ne haber? Ben de tam, şey, şey, dışarı çıkıp sırt çantama koymak için bir şeyler alacağım. Bilirsin işte, kuru meyve, granola falan. Ne haber? (Sırt çantasını taktı.)

Melissa: Şey, Tag burada mı?

Rachel: Hayır. Neden?

Melissa: Ah, bu gece bir şeyler yapmak hakkında konuşacaktım.

Rachel: Gerçekten mi?! Tag'e biraz aşık oldun, değil mi?

Melissa: Şey, bir süredir flört ediyoruz ama bu gece bunun biraz daha fazlasına dönüşmesini umuyordum.

Rachel: Tamam, vay canına, sakin ol Melissa! Burası soyunma odası değil, tamam mı? Ama, bilirsin, bunu söylediğini hatırlıyorum-bu gece planları olduğunu.

Melissa: Ah hayır!

Rachel: Ah evet. Tamam, işe geri dönelim.

Melissa: Hey! Bu Tag'in sırt çantası değil mi?

Rachel: Evet Melissa, ofis orospusu olarak tanınmak istemiyorum ama amirini arayacağım.

(Melissa aceleyle geri çekilir.)

[Sahne: Bir Portre Stüdyosu, Chandler ve Monica nişan fotoğraflarını çektirmeye çalışıyorlar. Monica'nın güzel bir gülümsemesi var ama Chandler'ın yok.]

Fotoğrafçı: (fotoğraf çeker) Harika! Harika Monica! Harika! Şimdi, Chandler, bize bir gülümseme vermek ister misin?

Chandler: Tamam. (Yüz yapar.)

Fotoğrafçı: Özür dilerim, koltuk rahatsız mı?

Chandler: Hayır, ben yapıyorum.

Monica: Chandler, beni dinle tatlım, bunu yapabileceğini biliyorum. Tamam mı? Çok güzel bir gülümsemen var.

Chandler: Öyle mi? (Çok güzel gülümsüyor.)

Monica: Evet! (Kameraya dönüyorlar ve Chandler yine The Face'i yapıyor.) Tamam, belki de gülümsemene gerek yok. Başka bir şey deneyelim. Şey, seksi görünmeyi deneyelim.

Chandler: Tamam. (Görmen gerekecek, surat ifadesini tarif edemem ama iyi değil.)

Monica: Ya da değil.

[Sahne: Rachel'ın Ofisi, Joey kapıyı çalıyor ve gömleğindeki bir lekeyi elinin altında tutuyor.]

Rachel: Merhaba Joey! Burada ne yapıyorsun?

Joey: Uhh, sokağın aşağısında bir seçmem var ve gömleğimin önüne sos döktüm. (Elini çekip kocaman bir sos lekesini ortaya çıkarır.) Fazladan bir tane var mı?

Rachel: Evet, tabii. Şey... işte. (Ona bir tane uzatır.)

Joey: Harika. (Beğenmez.) Ralph Lauren olmayan bir şeyin var mı?

Rachel: Evet, sanmıyorum Joe.

Joey: Tamam, sanırım bu iyi olacak.

Rachel: Hey, dinle şey, ne-ne yapıyorsun bu gece?

Joey: Hiçbir şey, neden?

Rachel: Asistanım Tag'i çıkarmayı nasıl karşılarsın? Ben öderim.

Joey: Ha, Rach, bir adamla buluşmak için çok para harcamam gerekeceğini söylemeliyim.

Rachel: Senden onunla buluşmanı istemiyorum!

Joey: Gerçekten mi? Çünkü parayı kullanabilirim.

Rachel: Joey, sadece-sadece o-o şehre yeni geldi ve erkek arkadaşı olmadığını biliyorum. Onu sadece bir beyzbol maçına veya benzeri bir yere götür. Gerçekten minnettar olurum.

Joey: Evet, tamam.

Rachel: Evet?

Joey: Elbette, sorun değil. (Bir şey görür.) Ooh—Hey, donutlar!

Rachel: Evet!

Joey: Tamam. (Bir jöleli donut alır, bir ısırık alır ve tahmin et ne döker. Temizlemeye çalışır ve gömleğinin her yerine bulaştırır.)

[Sahne: Bir Portre Stüdyosu, Chandler ve Monica hala fotoğraf çektirmeye çalışmaktadır.]

Monica: Biliyorum. Hadi bir bakış atalım... uzaktan... hayret. Tamam, geleceğimize bakacağız ve evliliğimizi ve önümüzdeki günleri düşüneceğiz. (Chandler hala anlamıyor.) Chandler! Yüzüne ne oldu?! Yani bu resimde "Geller ve Bing evleniyor" yazması gerekiyordu, "Yerel kadın boğulan bir aptalı kurtardı!" değil. (Fotoğrafçı gülüyor.) Hey! Ona gülme! O benim boğulan aptalım!

Chandler: Aww! (Gülümsüyor.)

Monica: İşte bu! Al! Al! Al!

(Chandler kameraya dönüyor ve The Face'i yapıyor.)

[Sahne: Central Perk, Chandler, Monica ve Ross fotoğraf provalarını inceliyorlar.]

Ross: Bunu beğendim. (Ona işaret ediyor.) "Seni seviyorum ve bu yüzden seni öldürmeliyim" diyor gibi.

Monica: Hepsi kötü olamaz. (Chandler'a) Yatak odası gözlerini yaptığın resmi bul. Aaa, işte orada.

Chandler: Aman Tanrım! Bunlar benim yatak odası gözlerim mi?! Neden benimle yattın ki?

Monica: Gerçekten o ipi çekmek mi istiyorsun?

(Phoebe, Kyle olarak da bilinen Hums While He Pees ile girer.)

Phoebe: Gerçekten çok iyi vakit geçiriyorum!

Hums While He Pees: Ben de! Metrodaki o adamın boynunu yaladığı için üzgünüm.

Phoebe: Ohh. Hayır, sorun değil, o bir arkadaşım.

Hums While He Pees: Hey, uh, haddini aşmak istemem ama yarın geceki balo salonu dans finalleri için iki biletim var, gitmek istersen?

Phoebe: Evet, ben... Yani bilirsin, yani yarı finalleri kaçırdım, bu yüzden kaybolurdum.

Hums While He Pees: Gerçekten çok sıkıcı olduğunu biliyorum ama patronumdan bu biletleri aldım ve—Aman Tanrım! Hayır! Hayır! Aman Tanrım!

Phoebe: Tamam, telaşlanma. Gideceğim.

Hums While He Pees: Hayır, bu... Şey, eski karım Whitney dışarıda. Şu anda onunla uğraşamam. O kadın deli!

Phoebe: Tamam, biliyorum. Bekle. (Kanepenin yanına yürür.) Hey Ross?

Ross: Evet?

Phoebe: Evet, şey, o Whitney (Puan), Kyle'ın eski karısı dışarıda, şimdi onu oyalayıp kaçabileceğimizi düşünüyor musun?

Ross: Ne?! Hayır!

Phoebe: Tamam ama balo dansı finallerine iki biletim var. (Kyle'ın ona verdiği biletleri gösteriyor.)

Ross: Bak, sanmıyorum Pheebs. (Duraklama) Tamam, yapacağım. Ama sadece arkadaş olduğun için. (Biletleri alır ve Whitney'i oyalamaya gider.)

[Sahne: Ross'un dairesi, Phoebe içeri girerken Ross oturma odasında dans ediyor, onu yakalıyor ve ürkütüyor.]

Phoebe: Merhaba Ginger.

Ross: Tamam! Anahtarımı geri istiyorum!

Phoebe: Bende değil!

Ross: Tam orada! (Elini işaret ediyor.)

Phoebe: Ugh, tamam Sherlock! (Anahtarı uzatıyor.)

Ross: Bak, üzgünüm ama sen-sen-sen gitsen iyi olur Pheebs.

Phoebe: Tamam, peki, sadece Kyle'ın eski sevgilisini oyaladığın için teşekkür etmek istedim.

Ross: Ah evet—Hayır—Rica ederim. Daha sonra konuşuruz.

Phoebe: Tamam.

(Ross kapıyı açar ve Whitney'in orada durduğunu görür.)

Ross: Merhaba Whitney.

Whitney: Merhaba Ross! Kahvaltıya hazır mısın?

Ross: Evet. (Phoebe kapıyı çarparak kapatır.) Tamam.

Phoebe: (Ross'a) Kyle'ın eski karısı mı? Onu oyalaman gerekiyordu, onunla çıkman değil!

Ross: (Kapıyı açar ve Whitney'e) Merhaba! Üzgünüm ama bu kadınla konuşurken bana bir saniye verebilir misin, bu arada o dad gece.

Whitney: Elbette.

Ross: Tamam. (Kapıyı kapatır.) (Phoebe'ye) Onu oyaladım ve harika vakit geçirdik! Tamam mı?

Phoebe: Balo salonu dansını mı izliyorsun?

Ross: Evet! İkimizin de süper havalı insanlar olduğumuzu o zaman fark ettik!

Phoebe: Bak-bak, tamam Ross, Kyle bana onun hakkında gerçekten kötü şeyler söyledi.

Ross: Ne gibi?

Phoebe: Gerçekten kötü biriymiş gibi, aşırı eleştirelmiş gibi ve-ve—Hayır! Sana danışmadan bile bir odayı gerçekten parlak bir renge boyar!

Ross: Tamam.

Phoebe: Ve! Seksi bir silah olarak kullanıyor!

Ross: Tamam! Beni uyardığın için teşekkür ederim. Kahvaltıda oda boyama ve seks silahlarına karşı tam tetikte olacağım.

Phoebe: Hala onunla dışarı mı çıkacaksın?!

Ross: Evet!

Phoebe: Peki, az önce söylediklerimi duymadın mı?!

Ross: Pheebs hadi ama! Yani, kaynağı düşün! Elbette eski kocası böyle şeyler söyleyecek. Şimdi, eğer beni mazur görürsen...

Phoebe: (sözünü keserek) Hayır, beni dinle! O deli!

Whitney: (kapının dışında) Şey, kapın ses geçirmez değil.

Phoebe: Gördün mü? Hiçbir şey onun için yeterince iyi değil!

[Sahne: Rachel'ın Ofisi, Rachel orada dururken Tag geliyor.]

Tag: Günaydın.

Rachel: Merhaba Tag! Hey, dün gece Joey ile eğlendin mi?

Tag: Oh evet! Knicks maçına gittik.

Rachel: Ohh, bu güzel.

Tag: Sonra bir bara gittik ve bizi bütün bu kadınlarla tanıştırdı!

Rachel: Kadın-kadınlar mı? Yani yaşlı kadınlardan mı bahsediyorsun?

Tag: Eh, biraz yaşlı, 30 gibi.

Rachel: (Duraklama) Oh.

Etiket: Ve ben barlarda kızlarla konuşamazdım ama dün gece 20 tane telefon numarası aldım.

Rachel: Harika! Vay canına dostum, Joey sana gerçekten bir şeyler öğretmiş olmalı, ha?

Etiket: Biraz.

Rachel: Evet?

(Güzel bir kadın yanına gelir.)

Etiket: (Joey sesiyle ona) Nasılsın?

Joey: Gördün mü? Harika bir gülümseme! Kolay. Doğal. Şimdi, bir kameram olduğunu varsayalım. (Chandler hemen The Face'i yapar.) Değiştiriyorsun!

Chandler: Elimde değil!

Joey: Tamam, tamam, tamam, tamam, özgeçmiş fotoğrafları çekerken ne yaptığımı bilmek ister misin?

Chandler: Benden borç para mı alacaksın?

Joey: Tamam, ilk önce—ilk önce, bunu kendiliğindenmiş gibi göstermek istiyorsun. Aşağı bakıyorum (Aşağı bakıyor), aşağı bakıyorum, aşağı bakmaya devam ediyorum; sonra yukarı bakıyorum. (Yukarı bakar ve gülümser.) Gördün mü? Tamam, şimdi sen dene. Aşağı bak (Chandler aşağı bakar), aşağı bakıyorsun, aşağı bakmaya devam et...

Chandler: Ayakkabında neden jöle var?

Joey: Bir donut yedim. (Chandler başını sallar.)

Rachel: (içeri girer) Merhaba!

Joey: Hey!

Chandler: Hey!

Rachel: Şey, dün gece Tag ile eğlendiğini duydum.

Joey: Evet! O adam iyi!

Rachel: Evet ve ona Joey olmayı öğretirken eğlendin.

Joey: Ne?

Rachel: Bilirsin, tüm kadınlarla.

Joey: Hey, birine kadınlarla iyi geçinmeyi öğretemezsin. Bilirsin, bu yüzden Chandler ile hiç şansım olmadı.

Chandler: (Duraklama) Tam buradayım!

Rachel: Tamam, bir daha onunla dışarı çıkmamayı düşünür müsün? Tamam, sadece sen ve o ve tüm bu kadınlar fikri, sadece—Ve onun asistanım olduğunu ve onunla çıkamayacağımı biliyorum—ama bu beni rahatsız ediyor, tamam mı?!

Joey: Hey! Hayır-hayır-hayır-hayır, onu benden alamazsın! Kızları tavlamak için harika bir partnerim var! Sonunda!!

Chandler: Hala buradayım!

Rachel: Tamam, en azından ona bu, bir sürü kadınla çıkma olayının ne kadar boş ve tatmin edici olmadığını söyler misin!

Joey: (şok olmuş) Ne?!

Rachel: Sadece onun benden hoşlanmasını atlatana kadar kimseyle tanışmasını istemiyorum—Ve atlatacağım. Onu sevdiğimden değil, sadece fiziksel olarak! Ama—yani her zaman böyle hoşlananlar oluyor! Yani, seninle ilk tanıştığımda senden hoşlanıyordum!

Joey: Biliyorum, Monica söyledi.

Chandler: İlk tanıştığında bana aşık mıydın?

Rachel: Evet. Elbette. (Joey sorgulayıcı bir şekilde başını sallar ve Rachel hayır anlamında başını sallar.)

Chandler: Beni göremiyor musunuz?! (Dikkatlerini çekmek için kollarını sallar.)

Rachel: (Joey'e) Peki, onunla konuşur musun?

Joey: Bilmiyorum Rach.

Rachel: Hadi ama! Sana on tane bedava Ralph Lauren tişörtü vereceğim.

Joey: Bir tane! (Duraklama.) On yok! On dedin! Geri alamazsın!

[Sahne: Central Perk, Tag elinde bir çantayla içeri girerken Joey oradadır.]

Tag: Hey Joey, benimle konuşmak mı istiyordun?

Joey: Bilmiyorum. Bana bir şey mi aldın?

Tag: Ah, evet, bu Rachel'dan.

(Joey'e çantayı uzatır ve Joey hemen içindekileri sayar.)

Joey: On. Tamam. Şimdi Tag, çok fazla kadın diye bir şey vardır.

Tag: Gerçekten mi?

Joey: Evet, senin için!

[Sahne: Portre Stüdyosu, Monica, Chandler'ın iyi bir fotoğraf çekmek için bir girişimde daha bulunmasını beklemektedir.]

Monica: (Onun yaklaştığını görünce) Hey! İşte buradasın!

Chandler: İşte buradayım!

Monica: İyi misin?

Chandler: Evet, Joey rahatlamam gerektiğini söyledi ve bana bir antihistaminik verdi.

Monica: Ne?!

Chandler: Evet, sonra metroda uyuyakaldım ve ta Brooklyn'e kadar gittim. Brooklyn f-uzak!!

Monica: Chandler, ne düşünüyordun?

Chandler: Bilmiyorum ama endişelenme, endişelenme, çünkü artık fotoğraf çekmeyi biliyorum. (Hazırlanıyorlar) Tamam,bak? Aşağı bak (Aşağı bakar), aşağı bak, aşağı bak... (Uykuya dalar.)

Monica: Chandler?

Chandler: (uyanır) Evet! (Yukarı bakar ve The Face'i yapar.)

[Sahne: Central Perk, Ross ve Phoebe oradadır.]

Phoebe: Merhaba.

Ross: Merhaba.

Phoebe: Peki, çılgınlık nasıl gidiyor? Tavşanını pişirdi mi?

Ross: Dinle, hikayenin bir tarafını duyuyorsun, tamam mı? Ve bu arada, o odayı boyamadan önce Kyle'a 30'dan fazla boya örneği göstermiş olmalı! Ve her birine verdiği yanıt, "Umursamıyorum." oldu.

Phoebe: Evet, belki de dekorasyona biraz daha az zaman ayırmalı ve yatak odasında biraz daha fazla zaman geçirmeliydi.

Ross: Sanırım böyle bir sorunumuz olmayacak ama belki de bunun nedeni duygusal olarak ulaşılamaz olmamam!

Phoebe: Duygusal olarak ulaşılamaz olduğunu mu düşünüyorsun?

Ross: Bence olabilir.

Phoebe: Eh, belki de ulaşılamaz olmazdı, her gece ofisi eve getirmedi!

Ross: Eh, hayatıyla ne yapmak istediğini bildiği için onu mazur görün!

Phoebe: Evet, 1997 Yılbaşı Gecesi ne yapacağını kesinlikle biliyordu.

Ross: (öfkeyle) Bunu yüzüme vuracağını biliyordum!! Bu üç yıl önceydi! Özür diledi ve özür diledi! Daha ne istiyorsun?!!

Phoebe: (ayağa kalkar ve gitmeye başlar) Son altı yılı geri istiyoruz!!

Ross: Biz de istiyoruz!! Biz de istiyoruz!! (Ross bir çiftin onlara baktığını fark eder.) Bunu görmek zorunda kalmana üzüldüm.

[Sahne: Rachel'ın Ofisi, Tag içeri giriyor.]

Tag: Günaydın Rachel.

Rachel: Merhaba! (Ona postasını uzatır) Teşekkürler, hey, peki dün gece ne yaptın?

Etiket: Joey ile dışarı çıktın.

Rachel: Evet mi? Kızlarla bir gece daha mı muhabbet ettik?

Etiket: Hayır. Gerçekten iyi bir sohbet ettik. Sanırım artık o bar sahnesini yapmayacağım.

Rachel: Vay canına! Bunu beklemiyordum.

Etiket: Bu gerçekten ben değilim. Biliyor musun, her zaman daha mutluydum... Sana bunu neden anlatıyorum ki? Sen bu şeyleri umursamıyorsun.

Rachel: Ah hayır, evet umursuyorum! Umursuyorum! Yani, hadi ama, daha mutlu olduğumu söylüyordun, uh, biliyor musun?

Etiket: Bir ilişkim olduğunda, bir kız arkadaşım olmasını seviyorum.

Rachel: Gerçekten mi?

Etiket: Şımartabileceğim biri, biliyor musun?

Rachel: Şımartmak mı?

Etiket: Uh-huh! Sana bir şey sorabilir miyim?

Rachel: Evet.

Tag: Herkes için mükemmel bir insan olduğuna inanıyor musun?

Rachel: Eh, ben de başlıyorum.

Tag: Ve eğer o kişi zaten hayatındaysa, bu konuda bir şeyler yapmalısın, değil mi?

Rachel: Evet! Kesinlikle evet!

Tag: Tamam o zaman, kararlaştırıldı.

Rachel: Tamam.

Tag: Eski kız arkadaşımla tekrar bir araya geliyorum.

Rachel: Çok isterim!

Tag: Ne?

Rachel: (panikler, arkasını döner, telefonu açar ve konuşuyormuş gibi yapar) Alo?! (Dinler) Ah, evet! (Tag'e) Biraz zaman alacak. Affedersiniz. (Tag gider ve kapıyı arkasından iğrenerek kapatır.) Evet!

[Sahne: Central Perk, Ross ve Phoebe yine oradalar, sadece artık birbirleriyle konuşmuyorlar. Phoebe yüksek sesle kahvesini karıştırıyor.]

Ross: Aman Tanrım!

Phoebe: Ah, özür dilerim. Bu sinir bozucu mu? Ve yatakta bencil olmaktan bahsetmişken, Whitney nasıl?

Ross: Belki de başka biri her şeyin nerede olduğunu bilseydi yatakta bencil olmak zorunda kalmazdı!

Phoebe: Ah, biliyor! (Sessizce) Çoğunlukla.

(Kyle ve Whitney girer.)

Kyle: Ah, hey! İyi, ikiniz de buradasınız.

Whitney: Konuşmamız gerek.

Phoebe: İkiniz de birlikte misiniz?

Ross: N-neler oluyor?

Whitney: Dün gece birkaç şey almak için Kyle'a gittim ve anılarımızı yad ettik...

Kyle: ...gecenin çoğunda konuştuk ve birbirimize bu kadar kızmamızın sebebinin hala aramızda duygular olması olduğunu fark ettik. Bu yüzden... (Duraklama)

Ross: Ah, söyle bakalım Kyle!

Kyle: Bir kez daha deneyeceğiz.

Phoebe: Peki ya sızlanmaları ve sürekli ilgi ihtiyacı?!

Whitney: Bunun üzerinde çalışacağım.

Phoebe: Ah doğru, çünkü sen değişmeye çok yatkınsın.

Ross: (Whitney'e) Biliyor musun, işerken mırıldanıyor!

Whitney: Biliyorum.

Ross: Bu yüzden kâseyi kaçırıyor ama neyse.

Whitney: Çok üzgünüz. (Ayağa kalkıp gidiyorlar.)

Ross: Sorun değil, sana ihtiyacımız yok. Aslında, hey, ben çoktan atlattım.

Phoebe: Evet, ve biliyor musun? Hiç umursamıyorum.

Kyle: Evet, gidiyoruz. (Ayrılıyorlar.)

Ross: (Phoebe'ye) Üzgünüm. Ugh, Pheebs, haklıydın, haklıydın onun hakkında. Biliyor musun, seksi bir silah olarak kullanmaya çalıştı! Evet, sırtımı biraz incittim.

Phoebe: Oh. Biliyor musun, başka şeyler yaparken mırıldanıyor.

Ross: Evet, onlarsız daha iyiyiz.

Phoebe: Ve bilirsin, tekrar ayrılsalar bile, onu üzgün erkekler kulübüne almasan iyi olur!

Ross: Boşanmış erkekler kulübü.

Phoebe: Patates, Patates. (Patates kelimesini hem kısa hem de uzun A ile telaffuz ediyor.)

Monica: Hey çocuklar, bakın! Annem bana gazeteyi gönderdi!

Phoebe: Ooh, görelim!

Chandler: Ahhh.

Monica: Tamam. (Açıyor ve onlara gösteriyor.)

Chandler: Ah evet, bu güzel görünüyor.

Phoebe: Çok çekici bir çift oldunuz. (Kamera resmin bir karesine geçiyor ve Monica'nın Chandler yerine Joey ile poz verdiğini görüyoruz.)

Joey: Evet, birlikte harika görünüyoruz.

Monica: Evet, gerçekten öyle!

Chandler: Tamam.

Monica: Vay canına! Çocuklarımızın nasıl görüneceğini hayal et!

Joey: Biliyor musun, hayal etmemize gerek yok.

Chandler: Onunla evleniyorum.

Joey: Göreceğiz bakalım.

Monica: Tamam, bugün sizi brunch'a davet etmemin sebebi, nedimem kim olmalı diye biraz düşünmemdi.

Rachel: Aman Tanrım! İşte bu! (O ve Phoebe el ele tutuşurlar.) (Phoebe'ye) Umarım sen olursun!

Phoebe: Umarım sen olursun.

Rachel: Ben de!

Monica: Öncelikle, ikinizi de çok seviyorum ve ikiniz de benim için çok önemlisiniz...

Rachel: Tamam, bla-bla-bla-bla!! Kim o?!

Monica: Şey, belki de birbirimiz için nedime olmayı takas edebileceğimiz bir sistem bulabiliriz diye düşünüyordum. Mesela varsayımsal olarak, Phoebe benim olsaydı...

Phoebe: Evet!!! Oh!!

Rachel: Varsayımsal olarak!

Phoebe: Yine de.

Monica: Phoebe nedimem olsaydı...

Rachel: Uh-hmm.

Monica: Rachel, Phoebe'nin olurdu, ben Rachel'ın olurdum, böylece hepimiz bir kez yapmış olurduk ve kimse üzülmezdi.

Rachel: Evet, bu aslında oldukça iyi bir fikir.

Phoebe: Evet, ben yaparım. Peki seninki kim olacak?

Monica: (gülüyor) En iyi kısmı bu. Şey, siz karar vereceksiniz!

Phoebe: N-neden en iyi kısmı bu?

Monica: Çünkü o zaman ben yapmak zorunda kalmam!

Rachel: Elbette karar vermenize yardımcı olacağız! Size yardımcı olmak için elimizden gelen her şeyi yapacağız! Şimdi, gelecekteki Bayan Chandler Bing'e (arkalarındaki masada oturan bir kadın Chandler'ın adını duyar ve daha yakından dinlemeye başlar), en iyi arkadaşıma ve gerçekten de...

Monica: Gerçekten karar veremiyorum!

Rachel: Tamam!

(Kadın ayağa kalkar ve masalarına doğru yürür.)

Kadın: Affedersiniz, duymadan edemedim, Chandler Bing ile mi evleniyorsunuz?

Monica: Evet, doğru.

Kadın: (alaycı bir şekilde) Hah, iyi şanslar!

Phoebe: Aww, sana da iyi şanslar! (Monica ve Rachel'a) Ne hoş bir kadın!

Chandler: Die Hard hala harika!

Joey: Evet. Hey, ne dersin, bunu çift gösterim yapalım?

Chandler: Ne kiraladın?

Joey: Die Hard 2.

Chandler: (kaseti inceleyerek) Joey, bu yine Die Hard 1.

Joey: Ah, tamam, ikinci kez izleyelim ve Die Hard 2!

Ross: Joey, az önce izledik!

Joey: Ve?

Ross: Ve tekrar izlemek harika olacak! Evet!

Joey ve Ross: Die Hard!!!!!!

Ross: Dostum, Die Hard demedin. Her şey yolunda mı?

Chandler: Evet, sadece planlarım var.

Ross: Şey, John McLane'in planları vardı!

Chandler: Hayır, bak, mesele şu ki Joey sinirlenip herkese orospu demeye başlamadan önce buradan çıkmak istiyorum.

Joey: Neyden bahsediyorsun? Orospu.

[Sahne: Central Perk, Phoebe Rachel'a kahve getiriyor.]

Phoebe: Hey Rachel?

Rachel: Evet?

Phoebe: Şey, evlendiğimde nedimem olur musun?

Rachel: Gerçekten mi?!

Phoebe: Uh-hmm.

Rachel: Aman Tanrım Phoebe! Yani ben sadece—Bir dakika bekle. Eğer senin nedimen olursam bu senin Monica'nın olduğun anlamına gelir.

Phoebe: Oh! Şey, eğer istediğin buysa...

Rachel: Ohh! Olmaz Phoebe! Monica'nın olmak istiyorum!

Phoebe: Ama bunun ne önemi var ki?!

Rachel: Senin için neden bu kadar önemli?!

Phoebe: Çünkü bu artık! Ve-ve en iyi iki arkadaşımız! Kim bilir neyle evleneceksin!

Rachel: Ya-ya Ross'la ya da Joey'le evlenirsem?

Phoebe: (nefes nefese) Yapmazsın! Tamam bak, Rachel, bunu gerçekten yapmak istediğini biliyorum ama daha önce hiç kimsenin nedimesi olmadım! Ve bunu en az iki kez yaptığını biliyorum!

Rachel: Evet ama Phoebe...

Phoebe: Ve hayır, lütfen, lütfen bitirmeme izin ver. (Rachel konuşmayı keser.) Sanırım bu kadardı.

Rachel: Tamam. Tamam. Daha önce hiç yapmadığına göre Monica'nın onurundan yapılmış olabilirsin.

Phoebe: Ah, çok teşekkür ederim! (Sarılırlar.) Tamam.

Rachel: İyi biriyle evleneceğim, biliyorsun.

Phoebe: Ah, biliyorum.

Rachel: Chandler'dan daha iyi. (Phoebe, "Ne gibi değil?" der gibi nefes verir)

[Sahne: Ross'un dairesi, Die Hard sona erdi, ancak Joey ve Ross'un bunu henüz bildiğini sanmıyorum. Gördüğünüz gibi, ikisi de uyuyor. Ve aynı kanepedeler. Yani birlikte uyuyorlar. Joey bir uçta ve Ross diğer uçta değil, ikisi de uzanmış ve birlikte uyuyorlar. Şey, hiçbir kıyafet çıkarılmadı, bu yüzden birlikte uyumak gibi bir şey yok. Bunda yanlış bir şey yok. Tabii ki, bu tür şeylerin Batı toplumunun çöküşüne yol açacağı bir Cumhuriyetçi değilseniz, özellikle de evlenmek isterlerse. Neyse, özet geçeyim. Hayır, çok fazla var, özet geçeyim. Ross ve Joey üst üste uyukluyorlar ve ikisi de aynı anda uyanıyor, ne yaptıklarını fark ediyor, çığlık atıyor ve ayağa fırlıyorlar.]

Ross: Ne oldu?!!

Joey: Bilmiyorum!!

Ross: Uyuyakaldık! Hepsi bu.

Joey: Evet. Evet. Tamam, peki, gitmem gerek.

Ross: Bence bu en iyisi.

Joey: Evet. Tamam, sonra konuşuruz.

Ross: Tamam. Ama bu konuda değil!

Joey: Hayır! Asla! Asla! (Duraklama, sonra Joey Ross'un elini sıkmak istiyor.) Hoşça kalın.

Ross: Dokunma yok! Dokunma yok!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe's, Monica az önce brunch'tan döndü ve Chandler'a bundan bahsediyor.]

Monica: Evet, hey, bugün garip bir şey olduBrunch'taydım. Bir kadın seninle evleneceğimi duymuş ve-ve sonra... bana iyi şanslar dilemiş.

Chandler: Çok tatlı.

Monica: Hayır, daha çok (alaycı bir şekilde) iyi şans gibi.

Chandler: Peki, bu kadın nasıl görünüyordu?

Monica: 30 yaşındaydı, koyu saçlıydı, çekiciydi.

Chandler: Peki, ayna denen parlak, ışıldayan bir şeye bakıyor olma ihtimalin var mı?

Monica: Hadi ama, üniversitede çıktığın biri olabilir miydi?

Chandler: Hayır, hayır üniversitede sadece iki kızla çıktım, ikisi de sarışındı, ikisi de çekici değildi... (Biraz düşünür.) Bir saniye bekle; buna bir bakayım. (Ayağa kalkar ve bir fotoğraf albümü alır.

Monica: Ne yapıyorsun?

Chandler: Hadi bakalım... (İstediği resmi bulur.) Tamam, şey, o mu? (Resmi işaret eder.)

Monica: Aman Tanrım, evet! O kim?

Chandler: Julie Grath, kamptaki kız arkadaşım.

Monica: Onunla ayrıldın mı?

Chandler: (duraklama) Hayır, hala birlikteyiz. Evet, iki yaz çıktık ve sonra ben onunla ayrıldım.

Monica: Neden?

Chandler: Şey, çünkü üçüncü yaz geri döndü ve gerçekten fa-aa-aw-ow olmuştu...

Monica: Şişman mı?!

Chandler: Şişman demedim! "Fa-aa-aw-ow..." dedim.

Monica: Şişman olduğu için bir kızla ayrıldın mı?!

Chandler: Evet. Evet, ama gerçekten çok uzun bir zamandı önce! Hala kötü hissediyor mu?

Monica: Şey, görünüşe göre öyle hissediyor.

Chandler: Şey, ne dediklerini biliyorsun, filler asla unutmaz. (Monica bu ifadeden hiç hoşlanmadı.) Cidden, benimle evlenmekte iyi şanslar.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey içeri giriyor, Rachel ve Phoebe çoktan oradalar.]

Joey: Hey! Neler oluyor?

Rachel: Phoebe, Monica'nın nedimesi olacak!

Joey: Hey! Umarım alt kattaki kız için yaptığın son seferden daha iyi gider, hatırladın mı? (Phoebe ona dik dik bakar.)

Rachel: (şok olmuş) Daha önce nedime oldun mu?!!

Phoebe: Gördün mü? İşte yalan söylememen gereken sebep!

Rachel: Tamam, işte bu! Ben nedimeyim!

Phoebe: Hayır, öyleyim!

Rachel: Nasıl oluyor da öylesin?!

Phoebe: Çünkü yalan söyleyecek kadar önemsiyordum!

Joey: Hey-hey-hey-hey, kimin yapması gerektiğine karar vermene yardım edebilirim! Evet, bir seçme gibi bir şey yapabiliriz ve nedime tipi durumlarla nasıl başa çıkacağını görebiliriz.

Phoebe: Neyden bahsediyorsun?

Joey: Mesela bir iş istediğimde, seçmelere giderim ve gördükleri kişiler arasında en iyisiysem, rolü bana verirler.

Phoebe: Tamam, peki bu seçmelerden sonra, kimin alacağına kim karar verecek?

Joey: Ah, şey, ben ve Ross jüri olabiliriz.

Phoebe: (Rachel'a) Eh, bizim karar vermemizden daha iyi.

Rachel: Hadi ama! Bu çılgınlık! Sadece yazı tura atamaz mıyız?!

Phoebe: Hayır! Madeni paralar benden nefret ediyor!

Rachel: Tamam. Tamam, tamam, biliyor musun? Ross ve Joey'nin karar vermesine izin vereceğiz. (Ross girer.) (Seksi bir sesle.) Hiiiii, Ross! Tatlım.

Phoebe: Hey, yakışıklı şey. (Rachel ve Phoebe çıkar.)

Ross: Vay canına, bu kolonya gerçekten Georgio kadar iyi.

Joey: Merhaba.

Ross: Sadece şey, videolarını geri getirdim.

Joey: Uh hey bak şey Ross, bak bence daha önce konuşmamız gerek.

Ross: Hayır! Hayır, konuşmayacağız!

Joey: Evet, konuşacağız! Bak, bu benim hayatımın en iyi şekerlemesiydi!!

Ross: Ben... Neyden bahsettiğini bilmiyorum.

Joey: Hadi ama! Kabul et! Bu senin hayatının en iyi şekerlemesiydi!

Ross: Daha iyilerini yaşadım.

Joey: Tamam! Ne zaman?!

Ross: Tamam! Tamam! Hayatımın en iyi şekerlemesiydi!

Joey: Uh-huh!

Ross: Söyledim! Tamam mı?! Ama bitti Joey!

Joey: Tekrar yapmak istiyorum.

Ross: Tekrar yapamayız.

Joey: Neden olmasın?

Ross: Çünkü garip!

Joey: Tamam! İçecek bir şey ister misin?

Ross: Elbette, ne var?

Joey: Ilık süt ve Excedrin P.M. (Ross öylece gider.)

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe's, Monica, Chandler'ın tesisi kullandığı banyo kapısına yaklaşıyor.]

Monica: Chandler! (Kapıyı çalar.) Chandler! Kim olduğunu yeni anladım!

Chandler: Ne yaptığımı anlayabiliyor musun?

Monica: Sen Lewis Posin'sin.

Chandler: Kim?

Monica: Lewis Posin! Beşinci sınıfta en iyi arkadaşımdı ve-ve sonra bir gün ona erkek arkadaşım olmasını istedim ve hayır dedi. Nedenini biliyor musun?

Chandler: Çünkü tuvalete gitmeye çalışırken onunla konuşmaya devam ettin?!

Monica: Hayır! Ama benim çok faaaaa olduğumu düşündüğü için…. (Chandler, bu arada sifonu çekmeden ortaya çıkar.) Ve bunu her düşündüğümde, beşinci sınıfta olduğum kadar kötü hissediyorum! Biliyor musun, gerçekten Julie'den özür dilemen gerektiğini düşünüyorum.

Chandler: Ne? Şaka mı yapıyorsun? Bu 16 yıl önceydi.

Monica: Hayır, biliyorum. Ama biliyor musun? Lewis benden özür dileseydi kendimi daha iyi hissederdim.

Chandler: Tamam, yapacağım. Ama seni uyarmalıyım; bu beni daha iyi bir insan yapabilir ve aşık olduğun adam o değil!

[Sahne: Joey ve Rachel, Joey ve Ross, Rachel ve Phoebe'ye nedime seçmeleri için temel kuralları açıklıyorlar.]

Joey: Tamam, tamam, işler böyle yürüyecek. Size varsayımsal nedime durumları vereceğiz ve 1'den 10'a kadar bir ölçekte puanlanacaksınız, 1 en yüksek puan olacak.

Ross: Hayır, 10en yüksek.

Joey: Neden 10 en yüksek?

Ross: Çünkü en yüksek. (Joey omuzlarını silker) Tamam, Rachel sen ilk sıradasın. (Rachel ayağa kalkar ve hazırlanır.) Durum No. 1: Monica ile birliktesin, düğün başlamak üzereyken Monica çekiniyor. Hadi! (Joey Monica rolünü oynuyor.)

Joey: (ağlayarak) Chandler ile evlenmek istemiyorum!

Rachel: Tamam, şey...

Joey: Çekiniyorum.

Rachel: ...her şey yoluna girecek!

Joey: Hayır, hayatımın geri kalanında tek bir adamla mı? Bunu başarabileceğimi bilmiyorum! Bu da Joey ile asla yatamayacağım anlamına geliyor!

Rachel: Bak Monica, çekinmek çok yaygındır. Bilirsin, sadece tüm beklenti yüzünden ve sadece Chandler'ı sevdiğini hatırlaman gerekiyor. Ve ayrıca, bir düğüne kaçmıştım. Hediyeleri saklayamazsın.

Joey: (Monica karakterinden) Çok iyi! Kendi deneyimlerinden yola çıkarak, bunu beğendim!

Rachel: Teşekkürler!

Ross: Evet, çok güzel Rachel.

Rachel: Teşekkürler jüri.

Phoebe: Ugh, ne yalakalık.

Rachel: Oh!

Joey: Tamam, Phoebe…

Phoebe: Evet! Sayın yargıç?

Joey: Şimdi törendeyiz, Monica sarhoş amcası bağırmaya başladığında "evet" demek üzere. Ne yaparsın? Git!

Ross: (sarhoş amcayı oynuyor) Monica küçük bir kızken, hatırlıyorum ki—(Phoebe bağırır ve onu yere serer)—Ooh!! Ow! Çok iyi!

Phoebe: Oh!

Joey: Evet! Mükemmel! Mükemmel puan!

Rachel: Bir dakika! Törenin ortasında bir sahne yarattı!

Phoebe: Hey! Pheebs'in tadına bakmak ister misin?!

Ross: Nedime konuşmanı yapma zamanın geldi.

Rachel: Ohh, bir dakika, daha önce...

Ross: Hadi!

Rachel: Tamam! Tamam! Eee, Webster Sözlüğü evliliği şöyle tanımlıyor... (Ross ve Joey yazmaya başlar.) Tamam!! Bunu unut! Bu berbat!! Tamam, boş ver! Unut gitsin! Eee, eee, tamam, uh... Tanıştım, tanıştım, tanıştım, Monica ile henüz altı yaşında bir çifttik ve Chandler ile 25 yaşındayken arkadaş olduk, altı yaşında gibi görünse de.

Ross ve Joey: Ah! Bu güzel.

Rachel: Teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim. Eee, onları ayrı ayrı ve birlikte tanıdım ve-ve onları bir çift olarak tanımak, gerçek anlamda sevginin huzurunda olduğunuzu bilmektir. Bu yüzden kadehimi Monica ve Chandler'a ve birlikte atılmak üzere oldukları güzel maceraya kaldırmak istiyorum (Bir kadeh alıp havaya kaldırır). Bu yolculuğa ondan daha iyi hazırlanmış iki kişi düşünemiyorum.

Joey: Vay canına. (Ross'a) Güzel konuşma.

Ross: Evet, gerçekten öyleydi!

Rachel: Ah, teşekkürler!

Ross: Tamam Phoebe, sanırım sıra sende (Joey'e) ama bunun bir anlamı olduğunu gerçekten göremiyorum.

Joey: Evet.

Phoebe: Tamam, Monica ve Chandler'ın evleneceğine inanamıyorum. Rachel'la birlikte duş alırken, çıplak bir şekilde bu günü konuştuğumuzu hatırlıyorum. (Kadehini kaldırır ve içer.)

(Joey ve Ross olayı hayal ederken duraklar.)

Joey: Ve oyuna geri döndü.

[Sahne: Rastgele bir apartman binası, Chandler ve Monica başlangıçtaki kadının kapısını çalıyorlar.]

Chandler: (Kapıyı açar) Merhaba Julie! Chandler Bing, sanırım beni hatırlıyorsundur.

Julie: Merhaba Skidmark.

Chandler: (Monica'ya) Bu bir takma ad, daha sonra açıklayacağım.

Monica: Oldukça açık.

Chandler: Ah, şey, sana uzun zamandır gecikmiş bir özür borçluyum. Fazla kilolu olduğun için seninle ayrılmamalıydım.

Julie: Bu yüzden mi benimle ayrıldın?

Chandler: Sen-sen-sen bunu bilmiyordun. (Hayır anlamında başını sallarken duraklar.) Sanırım buradaki işim bitti!

[Sahne: Central Perk, Joey ve Ross, Phoebe ve Rachel'a seçim sonuçlarını veriyorlar. Florida'dan biraz daha hızlı olduğunu da ekleyebilirim.]

Joey: Tamam, her şeyden önce ikinizin de çok iyi performans gösterdiğinizi söylemek istiyorum. Tamam mı? Kendinizle gurur duymalısınız. Ve-ve ayrıca bu yarışmada kaybeden olmadığını da söylemek istiyorum. Rachel hariç—Kahretsin!

Phoebe: Gerçekten mi?! Kazandım!

Rachel: Ne?!

Ross: Üzgünüm Rach, öyleydi, gerçekten çok yakındı.

Rachel: O zaman yeniden sayım talep ediyorum! (Hmm, bunu daha önce nerede duyduğumu merak ediyorum.)

Ross: Aslında, o kadar yakın değildi.

Rachel: Hayır! Biliyor musun? Hayır! Hayır! Zaten yaptığın şey çok aptalcaydı, bu saçmaydı—Madeni para atacağız! (Phoebe soluk soluğa kalır.) Tamam mı?! (Madeni parayı atar.) Tura! (Madeni paraya bakar ve iğrenerek homurdanır.)

Phoebe: Madeni paralar sonunda beni affetti!

Rachel: Biliyor musun? Umarım Monica, vejetaryen, vudu, tanrıça daireli duşunu attıktan sonra seni affeder! (Koşar.)

Phoebe: (onun peşinden koşarak) Rach, her şey yoluna girecek! (Ross ve Joey'e) Sizler en iyisiniz!

Joey: Sana söylüyorum, yargılama işi beni çok yordu.

Ross: Evet?

Joey: Evet! Belki yukarı çıkıp kanepemde biraz kestirmeyi düşünüyordum. (Kaşlarını kaldırarak Ross'a katılmak isteyip istemediğini sorar.)

Ross: Neden-neden bununla ilgileneyim ki?

Joey: Hiçbir sebep yok, sadece şey diyorum... Ben orada olacağım.

(Joey ayağa kalkar ve kapıya yönelir. Bir duraklamadan sonra Ross ona katılmaya karar verir.)

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Chandlerve Monica Julie'den döndü.]

Chandler: Ne kadar kötü olsa da aslında eğlendim. Sanırım yaptığım tüm aptalca şeyler için özür dileyeceğim.

Monica: Neden aptalca şeyler yapmayı bırakmıyorsun? O zaman özür dilemek zorunda kalmazdın.

Chandler: İkisini de yapabilseydim çok mutlu olurdum.

Monica: Tamam, ben... sormam gerek.

Chandler: Ne?

Monica: Tekrar şişmanlarsam benimle ayrılacak mısın?

Chandler: Ne?!

Monica: Julie Grath ile ayrıldın! Ne kadar kilo almış olabilir ki?

Chandler: 145 pound.

Monica: Bir yılda mı?! Aman Tanrım ne yedi? Ailesi! Önemli olan bu değil.

Chandler: Bak, biriyle ayrılmak için aptalca bir sebep olduğunu biliyorum ama 15 yaşındaydım!

Monica: Şey... Bunun sorun olduğu tek zaman bu değildi. Şükran Günü'nü bizimle geçirdiğin zamanı hatırlıyor musun? Bana şişman demiştin.

Chandler: Tamam. Tamam, şimdi bir dakika bekle, bu tamamen farklıydı.

Monica: Nasıl?

Chandler: Bunu duymaman gerekiyordu! Bunu arkandan söyledim!

Monica: Ya çocuklarım olursa, tamam mı? Yani farklı görüneceğim. Ben buna razıyım ama senin razı olduğundan emin değilim!

Chandler: Bak, seni zayıf, güzel bir kadın olarak düşünmediğimi anlamalısın. (Monica ona dik dik bakar.) Bak, bu daha sonra özür dileyebileceğim şeylerden biri! Bak, demek istediğim, sen Monica'sın! Tamam mı? Ve ben Monica'ya aşığım.

Monica: Devam et.

Chandler: Yani şişebilirsin ya da küçülebilirsin ve ben seni yine de seveceğim.

Monica: İki inç boyuna kadar küçülsem bile mi?

Chandler: Seni cebimde taşırım.

Monica: Seni seviyorum. (Sarılıp öpüşürler.)

Chandler: Skidmark hala hanımlarla bir şekilde başa çıkabiliyor.

[Sahne: Central Perk, Phoebe oradadır ve Rachel alışveriş poşeti taşıyarak içeri girer.]

Rachel: Merhaba Pheebs.

Phoebe: Merhaba!

Rachel: Merhaba! Sadece özür dilemek istiyorum. Bebek olduğum için gerçekten üzgünüm.

Phoebe: Bu saçma Rachel, hepimiz bir zamanlar bebektik. (Rachel ona bakar.) Ah, bugün demek istiyorsun.

Rachel: Evet. Evet ve bilirsin sen-sen kazanmayı hak ediyorsun. Ve-ve bilirsin bunu düşünüyordum, eğer-eğer Monica'nın nedimesiysen bu benim de senin nedimem olabileceğim anlamına geliyor.

Phoebe: Ah evet!

Rachel: Evet! Ah, şey- Monica ve Chandler nişanlandıklarında bir şeyler bir araya getirmeye başladım, bilirsin ya her ihtimale karşı...

Phoebe: Ah bu çok tatlı, teşekkürler.

Rachel: Monica'nın sevdiğini bildiğim bir şiir kitabı var. Ve-ve aman Tanrım bu çok komik, bak, bu bir Cadılar Bayramı resmi, gelin gibi giyinmiş. (Phoebe'ye resmi gösterir.) Ve bak, bana kuyruğunu taşıttırdı, bu garipti çünkü ben Wonder Woman'dım. Ah ve işte bulduğum küçük bir çanta. (Çantayı ona uzatır) Biliyor musun, belki yüzükleri orada tutabilirler diye düşündüm.

Phoebe: Ohh.

Rachel: Ve şey, eski mendiller bilirsin, çünkü insanlar düğünlerde ağlar. (Ağlamaya başlar.) Bunlardan birkaç tane alacağım.

Phoebe: Bu harika bir şey!

Rachel: Ah, bunun burada olduğunu unutmuşum. Şey, bu düğünüm için sakladığım jartiyerdi ve Monica'nın ödünç aldığı bir şey olmasını istedim ve maviydi. (Tekrar ağlamaya başlar.) Evet...

Phoebe: Biliyor musun Rach, bence sen Monica'nın onur eseri olmalısın.

Rachel: Öyle mi? Neden?

Phoebe: Çünkü bence senin için daha fazla anlam ifade ediyor.

Rachel: Ama Pheebs, biliyorsun ki sen bunu hak ettin.

Phoebe: Sorun değil. Yani, bu 14 yaşından beri düşündüğün bir şey mi? (Cadılar Bayramı resminden bahsediyor.)

Rachel: Hayır, on yaşındaydım. Sadece erken geliştim.

Phoebe: (resme tekrar bakarak) Aman Tanrım!

Monica: (içeri girer) Hey, neler oluyor?

Rachel: Hey!

Phoebe: Şey, Rachel'ın senin nedimen olacağına karar verdik.

Monica: (nefes nefese) Vay canına! Harika! (Rachel ve Monica sarılır.) Vay canına! Gerçekten planlamaya başlamalıyız! Benim, benim çok özel fikirlerim var! Muhtemelen haftada dört kez bir araya gelmeliyiz. Benim evime gelebilirsin; işten önce bir araya geliriz! Ne dersin, 6:30, benim evim? Çok heyecanlıyım! (Rachel'ı tamamen şaşkın ve Phoebe'yi gülerken bırakarak dışarı koşar.)

Rachel: Evet tamam, şimdi gülüyorsun ama o senin olacak. (Phoebe aniden korkar.)

Joey: Harika bir uyku.

Ross: Gerçekten öyleydi.

(Rachel aniden boğazını temizler ve kamera çetenin geri kalanının onlara baktığını gösterir. Söylemeye gerek yok, Joey ve Ross şok olurlar ve çeteyi görmek için yavaşça başlarını çevirir.)

Joey: (ilk önce ayağa fırlayarak tepki verir) Dostum! Ne halt ediyorsun?! Tanrım! (Ross'u bırakarak odasına doğru yönelir.)

Ross: (yavaşça ayağa kalkar ve sessizce şöyle der) Affedersiniz. (Çıkar.)
Ross: (içeri girer) Herkese merhaba! Şükran Günü'nüz kutlu olsun!

Chandler: Hayır, hayır, hayır. Hayır-hayır-hayır.

Joey, Rachel ve Phoebe: Şşşş!

Ross: Ne, bu yıl Şükran Günü'nü gizli mi tutuyoruz?

Chandler: Hayır, işte öğrendiğim bir oyunu oynuyoruz. Altı dakikada tüm eyaletleri saymalısın.

Ross: Ne? Bu inanılmaz kolay!

Chandler: Şimdi, bu kulağa geldiğinden çok daha zor. Her zaman en az birini veya bazı durumlarda... on dört tanesini unutursun (Monica'ya bakar).

Monica: Aptalca bir oyun ve ben diğer insanlara karşı oynamıyordum, bu yüzden teknik olarak kaybetmedim.

Ross: Ne? On dört eyaleti mi unuttun?

Monica: Kimse Dakota'ları umursamıyor. (Bu birçok açıdan doğru, inan bana, birinde yaşadım ve diğerine gittim.)

[Chandler'ın saati bip sesi çıkarır]

Chandler: Ah, tamam, zaman doldu!

Rachel: Tamam, 48 tane buldum.

Chandler: Ah, fena değil, Pheebs?

Phoebe: Ah, eyaletleri adlandırmaktan yoruldum. Bu yüzden kereviz türlerini listelemeye karar verdim ve bir tane buldum: normal kereviz.

Chandler: Tamam, Rachel'ın 48'i var ve Phoebe'nin başı sebzelerde, Joey?

Joey: Chandler'ın aptal eyaletler oyununun yeni şampiyonuna merhaba de.

Ross: Vay canına, kaç tane var?

Joey: Elli altı!

Joey: Hey! New England nasıl eyalet değil? Ha? Bir spor takımları var!

Chandler: Güney Oregon'un bir spor takımı var mı? (Joey listesinden birini çıkarır) İşte oldu.

[Mutfaktaki kızlara geçiş.]

Rachel: (yer düzenlemelerini sayarak) Neden bir tane fazladan yer düzenlememiz var?

Monica: Çünkü asistanını davet ettin.

Rachel: Ah, doğru. Üzgünüm. Ama Tag gelmiyor; kız arkadaşı şehre geldi, bu yüzden Şükran Günü'nü onunla geçirecek.

Monica: Ah! Bana neden söylemedin? Ona kendi tatlı patates dolgulu balkabağını yaptım.

Rachel: Aslında söyleyecektim ama sonra düşündüm ki, bilirsin... senin yemeğin çok lezzetli ve mükemmel, o balkabağı şeylerinden asla fazla yiyemezsin.

Monica: Şimdi bunun tadını çıkarmayacağımı mı düşünüyorsun, çünkü çok sahte, (Gülüyor) ama yine de seviyorum.

Phoebe: Sıradan Kereviz! (Bunu listesine yazmaya başlar) Ah, bende zaten var. (Ayağa kalkıp odasına doğru yönelir)

Ross: Tamamdır! Zamanım var.

Chandler: Oooh bu Yeni Dünya'nın rekoru olabilir (Saatine bakar ve Ross'un defterini alır)

Ross: Biliyor musun, sana nutuk çekmekten nefret ediyorum ama iyi eğitimli yetişkinlerden oluşan bir grup ve Joey'nin tüm eyaletleri sayamaması biraz utanç verici. Hiç harita veya "küre" denen yuvarlak, renkli şeylerden gördün mü? Hmm?

Chandler: Ee, Magellan? 46 eyaletin var. (Gülümser ve defterini Ross'a geri verir)

Ross: Ne? Bu imkansız.

Joey: 46. Vay canına! Şimdi kim iyi eğitimli, Bay "on eyalet"i unuttum?

Monica: Tamam, fırınım bitti. Joey's'i açacağım. Lütfen onu izle! Joey'nin hiçbir yemeği yemesine izin verme!

Chandler: Ben sadece bir adamım! (Monica dışarı çıkar) Tamam Ross, zaman doldu!

Ross: Hayır, bana bir dakika daha ver.

Chandler: Bak Ross, eğer onları şimdiye kadar tanımıyorsan, asla tanımayacaksın, tamam mı? Bu oyunun güzelliği bu. İnsanı intihar etmeye zorluyor.

Ross: Bu-bu çılgınlık! Bunu yapabilirim! Tamam, uh, bahse girerim akşam yemeğinden önce 50'sini de alabilirim.

Chandler: Tamam, ama yapamazsan... akşam yemeği yok!

Ross: Başardın!

Joey: (ayağa kalkar) Tamam. Listemi inceleme Ross, çünkü orada senin olmayan çok şey var.

Monica: (içeri girerek, Joey ve Rachel'a) Hey, fırınınızın çalışmadığını biliyor muydunuz?

Joey: Ama paket servis menüleriyle dolu çekmece sorun değil, değil mi?

Monica: Ross, seninkini kullanacağım, tamam mı?

Ross: Pshhshhh!

Monica: Chandler? Bana yardım edebilir misin? (Ceketini alır)

Chandler: Elbette, Joey; Ross'un dairendeki haritalara veya küreye bakmasına izin verme.

Joey: Endişelenme Chandler, bu Amerika Birleşik Devletleri küresi değil.

[Chandler ve Monica bazı şeylerle dışarı çıkarlar. Phoebe bir çantayla odasından çıkar.]

Phoebe: Hey çocuklar, dışarı çıkıp yürüyüşe çıkacağım.

Ross: Phoebe, çantan neden hareket ediyor?

Phoebe: Ah, hareket etmiyor!

Rachel: Cidden, hareket ediyor!

Joey: Orada ne var lan?

Phoebe: Sadece örgüm bu kadar! (Bir köpek Phoebe'nin çantasından başını çıkarır. Herkes şaşkın görünür.) Evet! Bunu ben ördüm. Çok iyiyim.

[Sahne: Ross'un dairesi, Monica ve Chandler içeri girer.]

Monica: Ross'un dairesi güzel! Neden burada daha sık takılmıyoruz?

Chandler: Bilmiyorum. Belki de biraz garip koktuğu içindir. Eski balkabakları gibi bir şey.

Monica: Bu benim turtam!

Chandler: Çok güzel kokuyor!

Monica: Uh-oh! Uh-oh!

Chandler: Ne?

Monica: Joey'i yemekle yalnız bıraktık! (Pencereye doğru yürür ve dışarı bakar) Evet! Evet, biliyordum! İşte orada... bir köpeğe dolma veriyor!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Ross hala listesini yapıyor. Rachel ve Joey, telefon çalarken köpeği besliyorlar.]

Phoebe: (telefonu açar) Merhaba Geller-Bing evi. Nasıl yardımcı olabilirim?

Monica: Phoebe, dairemizde neden bir köpek var?

Phoebe: Özür dilerim, bu kim?

Monica: Phoebe, kanepemde oturan bir köpek var!

Chandler: Ona söyle, benalerjim var ve dava açacağım!

Phoebe: Hayır, burada köpek yok mu?

Monica: Evet var! Siyah beyaz ve tüylü ve [Monica'nın dairesine geçiş] Rachel'ın yanında oturuyor ve Rachel'ın elini yalıyor.

Phoebe: Aman Tanrım! Neredesin? (Etrafa bakar.)

Monica: Hemen geliyorum!

Phoebe: (Phoebe telefonu kapatır ve biri kapıyı çalar. Kadın soluk soluğa kalır.) Zaten geldiler mi? Bunu nasıl yapıyorlar?

Rachel: (ayağa kalkar ve kapıyı açar) Merhaba Tag! Burada ne yapıyorsun?

Tag: Şükran Günü'nü seninle geçirme teklifin hala geçerli olup olmadığını görmek istedim.

Rachel: Eh, tabii! İçeri gir! (İçeri girer) Eh, kız arkadaşına ne oldu?

Tag: Bu sabah ayrıldık.

Rachel: Ah, özür dilerim.

Etiket: Evet, Ohio'ya geri döndü.

Ross: Ohio!! Teşekkürler!

[Zaman atlamalı, Chandler ve Monica içeri girer.]

Chandler: Ha! Köpek nerede?!

Ross: Hangi köpek? İşte-burada köpek yok.

Joey: Evet, o köpek gitti!

Monica: (Phoebe'nin kapısına yürür) Phoebe! Phoebe, kapıyı aç!

Phoebe: Burada köpek yok.

[Köpek havlar.]

Chandler: Phoebe, köpeğin havladığını duyabiliyoruz!

Phoebe: Hayır, bu sadece benim öksürüğüm! (Tuhaf öksürük sesleri çıkar ve köpek tekrar havlar. Phoebe odadan çıkar.) Oh, iyi, işte buradasın! Dinle, şey, odamda bir köpeğim var.

Chandler: Burada ne işi var?

Phoebe: Şehir dışına çıkan birkaç arkadaşım için izliyorum. Bekle. (Eğilir, köpeği kucaklar ve pençelerinden biriyle el sallar) Merhaba, adım Clunkers. Lütfen sizinle kalabilir miyim güzel insanlar?

Monica: Oooh, keşke burada kalabilseydi ama Chandler alerjik!

Chandler: Aşırı alerjik, tamam mı? Bir köpeğin yakınında 5 dakikadan fazla kalırsam, boğazım kapanıyor!

Phoebe: Bu garip, çünkü bu köpek son 3 gündür burada yaşıyor

Chandler: (nefes nefese) Gerçekten mi?

Monica: Chandler, eğer o köpek o kadar uzun süredir buradaysa ve sende bir reaksiyon yoksa, belki de bu köpeğe alerjin yoktur?

Chandler: Eh, yine de geçmesi gerekiyor, değil mi?

Monica ve Phoebe: Neden?

Chandler: Tamam, şey...

Joey: (sözünü keserek) Yapma!

Monica: Ne yapma?

Chandler: (Joey'e) Yapmalıyım! Tamam mı? Zamanı geldi! (Joey omuz silkerek "Yapman gerekeni yap" der gibi) Tamam, köpeklerden nefret ediyorum.

Hepsi: Ne?

Phoebe: Deli misin?

Ross: Aklını mı kaçırdın?

Phoebe: Neden?

Joey: Söylemiştim. (El sallar.)

Chandler: Muhtaçlar, tedirginler ve ne düşündüklerini anlayamıyorsun ve bu beni biraz korkutuyor.

Ross: Doğru, korkutucular. (Çığlık atarak ayağa fırlıyor) Ahh, az önce elimden bir ödül yedi!!!

Rachel: Bir dakika. Tüm köpekleri sevmez misin? Yani, yavru köpekleri bile?

Chandler: (korkmuş) Burada bir yavru köpek var mı?

Tag: Yavru köpekleri sevmez misin?

Chandler: (Etikete) Tamam, yenisin!

Joey: Bak, Chandler, sana söylemiştim, bu köpek meselesini kimseye söyleme. Ross'un dondurmayı sevmemesi gibi bir şey.

Phoebe: Dondurmayı sevmiyor musun?

Ross: Çok soğuk.

Chandler: Tamam, sadece köpekler beni biraz rahatsız ediyor.

Ross: (Phoebe'ye) Dişlerim ağrıyor.

Chandler: Ve bunu söylemek istemiyorum, benden nefret etmenizi istemiyorum ama, sanırım artık o köpeğin etrafında olamam. Tamam, ya köpek gider ya da ben giderim. (Tuhaf bir sessizlik olur.) Aman Tanrım!!

[Zaman atlaması, Ross hala Chandler'ın oyununu oynuyor. Tag balkona doğru gidiyor.]

Ross: Bunu nasıl almıyorum? Ben bir üniversite profesörüyüm; SAT'larımdan 1450 aldım.

Monica: 1250.

Ross: Kahretsin, burada olduğunu unutmuşum.

Phoebe: Tamam. Clunkers'ı Ross'a götüreceğiz. Bir dakikaya geri döneriz. (Bunu yapmak için Monica ile birlikte kalkar.)

Rachel: Ah, gitmeden önce bekleyin, size bir soru sorabilir miyim?

Monica: Evet.

Rachel: Bir erkek kız arkadaşıyla ayrıldığında, harekete geçmeden önce beklemek için uygun süre ne kadardır?

Phoebe: Ah, yaklaşık bir ay derdim.

Monica: Gerçekten mi? Ben 3 ila 4 derdim.

Joey: Yarım saat. (Rachel ona bakmak için döner ve evet anlamında başını sallar.)

Rachel: İlginç.

Monica: Asistanın olduğunda, asla derdim.

Joey: Tamam, Rach, asıl soru şu, senden hoşlanıyor mu? Tamam mı? Çünkü senden hoşlanmıyorsa, bunların hepsi bir moo-point.

Rachel: Hah. Bir moo-point mi?

Joey: Evet, bir ineğin fikri gibi. Önemi yok. Bu moo.

Rachel: (Monica ve Phoebe'ye) Onunla çok uzun zamandır mı yaşıyorum yoksa bunların hepsi mantıklı mıydı?

Monica: Lütfen Joey'i dinleme, tamam mı? Ona bakar mısın? Belli ki depresyonda. Ailesinden uzakta; Şükran Günü'nü yabancılarla geçiriyor. Şu anda ihtiyacı olan şey senin onun arkadaşı olman.

Rachel: Haklısın, özür dilerim. Teşekkür ederim. Tamam, yapacağım şey bu.

Joey: Tamam! Onların tavsiyesini dinle. Kimse beni dinlemiyor. Paket bu kadar güzel olduğunda, kimse içinde ne olduğunu umursamıyor.

[Balkona geçiş, Tag aşağı bakarken Rachel içeri giriyor.]

Rachel: Hey!

Tag: Hey.

Rachel: Nasılsın?

Tag: Fena değil.

Rachel: Evet? Kız arkadaşın için üzgünüm.

Etiket: Teşekkürler.

Rachel: Uzun zamandır birlikte miydiniz?

Etiket: Bir yıl. Ara ara. Ben bir neviBirlikte olacağımızı düşünmüştüm. Artık düşünmüyorum.

Rachel: Şimdi seninle ayrıldığına göre mi?

Tag: Evet.

Rachel: Evet. Hmmmm.

Tag: Garip. Eskiden hep biriyle tanışacağımı, aşık olacağımı, mutlu olacağımı ve bunların hepsinin birer veri olduğunu varsayardım. Ama son zamanlarda ya olmazsa diye düşünüyorum. Hiç böyle hissediyor musun?

Rachel: Hayır... Evet, her zaman, sürekli. Korkutucu. Ama biliyorsun ki ben anlıyorum... bir şekilde yoluna girmesi gerekiyor.

Tag: Neden?

Rachel: Çünkü, şey—olması gerekiyor.

Tag: Tüm cevaplara sahipsin, değil mi?

Rachel: Evet, biliyorum, biliyorum. Gerçekten öyle.

Tag: Hey, benimle konuştuğun için teşekkürler.

Rachel: Peki, patron ne işe yarar? Sarıl! (Sarılırlar)

Joey: (pencereden) Tamam, o da senden hoşlanıyor! Ha? Sana söylemiştim, yapmalısın!

Etiket: Ne?

Joey: (ne dediğini fark eder) Sokak gürültüsü bunların hiçbirini bastırdı mı? (Rachel çılgınca ona doğru hareket eder) Hayır, tamam, sonra görüşürüz, tamam... (Utanarak arkasını döner)

Etiket: Joey ne dedi? Ben de senden hoşlanıyorum?

Rachel: Şey, evet, peki, bak, o... Joey biliyor, sırtım konusunda çok güvensizim ve ve... bana sarılıyorsun, bu yüzden belli ki bundan iğrenmiyorsun, evet!

Etiket: Bekle-bir dakika; bu hiç mantıklı değil.

Rachel: Hayır mı? (Başını sallar) Tamam, işte gerçek şu ki, Joey söylediklerini söyledi, çünkü, şey, senden hoşlanıyorum.

Etiket: Vay canına. (Korkuluğa doğru yürümeye başlar.)

Rachel: Evet, itiraf ediyorum. Sana aşığım ve, ve, ve bunun çılgınca olduğunu biliyorum çünkü birlikte çalışıyoruz ve-ve hiçbir şey olamaz ve yapmak istediğim son şey-seni korkutmak veya rahatsız hissettirmek. Bu yüzden hemen şimdi bir şey söylesen harika olurdu.

Etiket: (sokağa bakarak) Aman Tanrım! Şu adamlar arabamı çalıyorlar! (Sokağı işaret ediyor)

Rachel: Ne?

Etiket: Tam orada! Bu benim arabam! (Kırılan bir araba camının sesi) Hey!!

Rachel: Tamam, bu onların bir dakikasını alacak. İçini dökmek istediğin başka bir şey var mı?

Etiket: Buna inanamıyorum! (Tekrar içeri giriyor)

Rachel: (onun peşinden aceleyle gidiyor) Bekle, konuşmak için hala vaktimiz var ve onlar-onlar henüz arabaya bile binmediler! (Sokağa hızlıca bir bakış atıyor.) Ah bak, işte gidiyorlar, tamam. (O da aceleyle içeri girer)

[Sahne: Ross'un dairesi, Monica ve Phoebe Clunkers sepetinin yanında yerde oturuyorlar.]

Monica: Tamam Phoebe, muhtemelen şimdi geri dönmeliyiz.

Phoebe: (Clunkers yapıyor) Lütfen beni bırakma, yalnız kalacağım.

Monica: Dur. Dur! Tamam gidelim. Güçlü olabiliriz.

Phoebe: Evet, tamam.

[İkisi de kalkıp kapıya yönelir. Clunkers biraz sızlanır]

Monica: Aman Tanrım! Duydun mu? Monica dedi! (Tekrar Clunkers'a döner) Oooh, onu bırakamam!

Phoebe: Biliyor musun, istersen köpeği gizlice içeri sokabiliriz ve Chandler bile anlamaz.

Monica: Bu işe yaramayacak.

Phoebe: O köpeği üç gündür orada tutuyorum ve Chandler hiçbir şey bilmiyor. O kadar da zeki değil.

Monica: Hey! Ben de bilmiyordum.

Phoebe: Evet, ama bir şeyler olduğunu biliyordun, değil mi?

Monica: Evet, biliyordum.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin. Ross, ABD eyaletleri şeklinde küçük kağıtları yere sererek eyaletlerin bir haritasını yapıyor. Phoebe içeri giriyor]

Phoebe: Chandler nerede?

Chandler: (banyodan çıkar) İşte buradayım.

Phoebe: Ellerini yıka!!!

Chandler: Nasıl... bildin? (Banyoya geri döner)

[Phoebe, Monica'yı içeri çağırır. Monica, içinde Clunkers olan çantayla gizlice içeri girer ve Phoebe'nin odasına doğru yönelir.]

Ross: Hey! Burada ne yapıyor?

Monica: Rahatla, Ross. Dondurmadan yapılmamış!

Ross: Hey bak, Phoebe. Ben, şey, eyaletleri coğrafi olarak sıraladım...

Phoebe: (sözünü keser) Hayır, hayır, şu anda bunun için gerçekten zamanımız yok. Tamam, Chandler'ı yatak odamdan uzak tutmalıyız.

Ross: Evet, ama, ama bak ne yapıyorum...

Phoebe: Bak, tam da bunun için zamanımız yok. (Odasına koşar)

Chandler: (banyodan çıkar) Monica nerede?

Ross: Şey, Phoebe'nin odasında. Oraya giremezsin.

Chandler: Neden olmasın?

(Köpeğin yüksek sesle sızlandığını duyabiliyoruz.)

Ross: Monica ağlıyor. Bu Clunkers olayı yüzünden çok üzgün.

Chandler: Şey, ben, ben oraya girmeliyim.

Ross: Hayır. Hayır, hayır. Şu anda seni görmek istemiyor.

Chandler: Neden olmasın?

Ross: Çünkü köpeği gönderdin!

Chandler: Bu saçmalık. (Phoebe'nin yatak odasına yönelir)

Ross: Öyle mi? Öyle mi? Bak, Monica ve ben çocukken Rover adında bir köpeğimiz vardı. Ve, şey, bir gün, babam köpekleri sevmediğine karar verdi. Bu yüzden Monica ve arkadaşı... Phyllis... köpeği götürdüler. Ve onu son görüşümüz bu oldu. Görmüyor musun? Bu da aynı şey. Sadece birkaç ayrıntı değiştirilmiş.

Joey: (içeri girer) Tamam, eşofman altımdayım. Yemeği getirin! (Chandler'ın yüzünde endişeli bir ifade olduğunu görür) Ne oldu?

Chandler: Monica çok üzgün, çünkü Clunkers'ı gönderdim.

Joey: Öyleyse? Köpeği geri getir, sen bir kahramansın.

Chandler: Evet, kahraman olabilirim, bunu yapabilirim. Yapabilirim, yapabilirim...ya... ben, y-y-ya bana saldırırsa?

Joey: Chandler, büyük bir çöl faresi gibi.

Chandler: Ve bu seni korkutmuyor mu? (Dışarı çıkar)

Joey: Ross, biraz yardıma ihtiyacın var mı?

Ross: Senden mi? (Tuhaf bir şekilde çaresizce güler, neredeyse ağlıyormuş gibi) Evet, lütfen!

Joey: (Ross'un yanına oturur) Öncelikle, Utah mı? Dostum, öylece uyduramazsın!

[Zaman atlaması, Ross hala eyaletleri bir sürü yere seriyor.]

Ross: Amerika'dan nefret ediyorum! Bu oyunu bitirdiğimde, taşınacağıma yemin ediyorum.

[Joey tekrar ayağa kalkar. Rachel kapıdan girer]

Joey: Hey! Tag hala polisle konuşuyor.

Rachel: Evet, ahh! Neden, kahretsin, neden ağzımı açtım? (Kız gibi bir sesle) Sana aşık oldum; senden hoşlanıyorum. (Tekrar normale döndü) Aman Tanrım, onu korkuttuğumu biliyorum

Joey: Eğer böyle söylediysen, muhtemelen öyle yapmışsındır, evet.

[Rachel, Joey'nin yanından kanepeye doğru yürür]

Phoebe: (yatak odasının kapısını açar ve dışarı bakar) Hey, Chandler burada mı?

Chandler: Hayır, hayır yürüyüşe çıktı.

Phoebe: Tamam, ama ona söyleyemezsin... ama kimin sırtına bak!

[Köpek havlar, Phoebe'nin odasından dışarı koşar ve kanepeye atlar]

Rachel: (nefes nefese) Merhaba!

Joey: Aman Tanrım-hayır-hayır-hayır-hayır-hayır! Köpeği geri getirmek için Ross'un yanına gitti!

Phoebe: Aman Tanrım, köpek orada olmayacak!

Joey: Sence öyle mi?

[Kapı açılır ve Chandler içeri girer. Rachel kapıyı bir battaniyeyle örter]

Monica: Merhaba, tatlım.

Chandler: Lütfen, lütfen, lütfen, bana kızma.

Monica: Ne? Neden, neden...

Phoebe: (Monica'ya sözünü keser) Şşş, bekle ve gör. Belki yaparız, belki yapmayız.

Chandler: Tamam, Clunkers'ı geri getirmek için Ross'un dairesine gittim. Bilirsin, senin için ve... (Boğazını temizler) Kapıyı açık bıraktım ve o dışarı çıkmış olmalı ve her yere baktım, dairenin her yerine, çatı dahil, ki bu arada komşularından biri olan Ross ot yetiştiriyordu. Onu bulamadım ve çok, çok, çok üzgünüm. Ama hepimizin acımızı hafifletebileceğimiz yeri biliyorum. (Yukarıyı ve sonra sokağı işaret eder)

Phoebe: İyi haberlerimiz var, kimin sırtına bak!

Rachel: (köpeğin üzerini açar) Merhaba!

Chandler: Clunkers mı?! Aman Tanrım!

Monica: Doğru, tek başına geri döndü.

Phoebe: Bu bir Şükran Günü mucizesi!

Chandler: (Clunkers'a) Seni görmek çok güzel!

Phoebe: Evet, Ross'un binasından geri döndü. Ah, ne şeyler görmüş olmalı! Sonra yangın merdivenine tırmandı ve minik patisiyle pencereye vurdu ve sonra içeri girmesi için koştuk... (Chandler'ın ona inanmamaya başladığını fark eder) Çok ileri gittim, değil mi? Ne zaman durmalıydım?

[Zaman atlaması, akşam yemeğinden sonra. Ross kendi yaptığı haritadan ayağa kalkar.]

Ross: Tamam, belki de bu çok zor, çünkü 50 eyalet yok. Sana bir şey söyleyeyim, 49 eyalet var ve daha fazlası yok! Sanırım bir şeyler yiyebilmeliyim.

Chandler: Sana kalmış.

[Ross sızlanır ve tekrar çalışmaya başlar. Kapı açılır ve Tag içeri girer.]

Rachel: Ah, merhaba! Nasılsın?

Tag: İyiyim. Polis karakoluna gidip sabıka fotoğraflarına bakmalıyım.

Rachel: Ah.

Tag: Beni davet ettiğiniz için teşekkürler, çocuklar.

Ross: Tag? Y-Gidiyor musun? (Tag'ın yanına gelir) Şey, şey, şey, konuşma şansımız olmadı. Şey, peki, nereden olduğunu söylemiştin?

Tag: Colorado.

Ross: Ah, ne işe yarıyorsun. (Kederli bir şekilde haritasına geri döner.)

[Rachel ve Tag koridora girer.]

Rachel: Bak, şey, bence terasta olanlar hakkında konuşmalıyız.

Tag: Tamam.

Rachel: Ah, ben-ben asla söylediklerimi söylememeliydim. Şey, biliyor musun? Sadece nasıl hissettiğim önemli değil. Yani birlikte çalışıyoruz, bu yüzden aramızda gerçekten hiçbir şey olamaz ve benim en çok istediğim şey Pazartesi günü işe gitmek ve-ve bir daha asla bu konudan bahsetmemek, tamam mı? Pazartesi günü yapılacak çok şey var. Yani, iyi miyiz?

Etiket: Şey, değilim.

Rachel: Aman Tanrım, biliyorum, seni korkuttum.

Etiket: Hayır, korkmadın. Beni korkutan tek şey, aramızda hiçbir şey olamayacağını söylemendi.

Rachel: Gerçekten mi?

Etiket: Evet, bu yüzden lütfen bunu yaptığım için beni kovma. (Onu öper)

Rachel: Tamam, peki, Pazartesi günü yapmamız gereken bir şey daha az.

Ross: Delaware! (Ağlamaya başlar.) Delaware!

Chandler: Tamam.

Ross: (Chandler'a defterini uzatır ve içeri girer) Hindimi şimdi istiyorum!

Chandler: Aldın. (Panoya bakmaya başlarken Ross hindiyi buzdolabından çıkarıp paketini açmaya başlar) Nevada'yı iki kere yakaladın.

Ross: (duraksar) Biliyorum.

Chandler: Evet. (Panoyu masaya fırlatır ve yatak odasına yönelir)

Joey: Günaydın!

Rachel: Merhaba! Dün geceki randevun nasıldı?

Joey: Oldukça iyiydi.

Rachel: Oh iyi. (Kapalı banyo kapısına yürür, kapıyı açar ve havluya sarılı çıplak bir kadın bulur.) Ahhh! Tanrım, özür dilerim! (Kapıyı kapatır ve Joey ile yüzleşir.)

Joey: Tamam, gerçekten iyi. Neyse, gitmeliyim; işe geç kaldım.

Rachel: Ne-ne?! Bu kişiyi benimle mi bırakacaksın?!

Joey: Evet—Hey, endişelenme, o harika bir kız. Ve hey dinle, bana bir iyilik yapabilir misin? Dışarı çıktığında ciddi bir ilişki aramadığımı söyleyebilir misin; harika olurdu.

Rachel: Neden?! Ne?! Şaka mı yapıyorsun?!

Joey: Bunu gelişigüzel söyle, bilirsin işte, temelleri at. Ona, uh, yalnız bir adamım de—Hayır! Bir kanun kaçağı! Ona benim gibilerle karışmak istemediğini söyle.

Rachel: Biliyor musun? Hatırlanması gereken çok şey var, ona sadece senin bir domuz olduğunu söyleyemez miyim?

Joey: Hey, onu daha sonra arayacağım! Gerçekten! Hadi ama, Chandler eskiden yapardı! Kıza krep bile yapardı! Ayrıca, fazladan krep yapar ve bana bırakırdı.

Rachel: Neyse, unut gitsin, o kıza hiçbir şey söylemeyeceğim. Bu benim sorumluluğum değil.

Joey: Tamam! (Duraklama) Peki, krepler konusunda nereye geldik? (Tanıştığı banyodan çıkarken Joey onu kapıdan kovalar.)

Joey'nin Randevusu: Merhaba!

Rachel: Merhaba.

Joey'nin Randevusu: Özür dilerim ama kapının kilidini çalıştıramadım.

Rachel: Evet, Joey ben taşındığımda onu devre dışı bıraktı.

Joey'nin Randevusu: Sen Rachel olmalısın, ben Erin.

Rachel: Merhaba.

Erin: Merhaba. Bunu lise gibi duyurmak istemiyorum ama benim hakkımda bir şey söyledi mi?

Rachel: (duraklama) Biraz krep ister misin?

Chandler: ... Hadi! Neden buradayız?!

Ross: Tamam, tamam bir tahminde bulun.

(Yaşlı bir kadın kitap dolu bir arabayı iterek geçiyor.)

Chandler: Ateşli kızlar mı?

Ross: Tamam, tamam, daha önce kütüphane bilgisayarına isimleri yazıyordum, bilirsin-bilirsin eğlence olsun diye, ve benimkileri yazdım ve tahmin et ne çıktı? Doktora tezim! İşte burada! Evet, doğru-tam burada! Üniversitenin en büyük kütüphanesinde! (O tarafa doğru, rafların arkasındaki tenha bir bölüme doğru yürümeye başlarlar.)

Chandler: Vay canına, bu aslında oldukça havalı.

Ross: (hızla durur) Ah, şey, burada Wendy Bagina adında bir kadının yazdığı bir kitap da var. (İkisi de güler, ancak bir sonraki koridordan gelen inlemeleri duyduklarında dururlar.) Bu ne?

Chandler: İki kişinin Dewey ondalık sisteminden gerçekten keyif aldığı anlaşılıyor.

(Kitap raflarının son sırasına doğru yürürler ve üniversite kütüphanelerinin tenha köşelerinde üniversiteli kızların yaptığı şeyi yapan bir çift bulurlar. Neyden bahsettiğimi anlamayanlar için, sadece kıyafetlerinin çözüldüğünü söyleyelim. Ross iç çeker ve çift ayağa kalkıp kaçar.)

Kız Öğrenci: (Ross'un yanından geçerken) Çok üzgünüm!

Erkek Öğrenci: Üzgünüm!

Chandler: Beni bunu yapmam için buraya getirmedin, değil mi?

[Sahne: Monica'nın Restoran Mutfağı, Monica yemek pişirirken garson geri gönderilen bir tabak yemeği taşıyarak içeri girer.]

Monica: Tavuğu yine geri mi gönderdi?!

Garson: Şimdi kuruması gerektiğini ve buraya gelip tam olarak nasıl istediğini açıklamak istediğini söylüyor.

Monica: Tamam! Bu tavuk uzmanıyla tanışmak istiyorum! Albayı içeri gönder!

(Garson, Monica bir ıstakozu kaynar suya atmak üzereyken onu içeri alır (Garson, pençeleri tutan lastik bantları çıkarmamış olsa da, o kadar iyi bir aşçı olamaz). Neyse, Albay'ın kim olduğunu şu cümleden tahmin edin.)

Albay: AH...TANRIM!!!! (Evet, Janice bu.)

Monica: (Istakoza) Şanslı piç! (Istakozu içeri atar ve gezegenin en sinir bozucu kadınıyla yüz yüze gelir, tabii ki Dr. Laura ve Kathy Lee Gifford'un yanında. Ancak o en sinir bozucu kadın TV karakteridir.) Janice.

Janice: Nasılsınız Bayan Hot Shot şefi, şimdiye kadarki en iyi tavuğun olduğu büyük ve gösterişli restoranda! (Gülüyor.)

Monica: İyiyim.

Janice: (Monica'nın nişan yüzüğünü fark eder) Ohh! Parmağındaki ne?! Kör oldum!

Monica: Oh... Şey...

Janice: Peki, şanslı adam kim?

[Monica, Chandler'a olanları anlatmayı bitirdikten hemen sonra Monica ve Chandler'a geçiş yapılır.]

Chandler: AH... TANRIM! Çok üzgünüm tatlım, iyi misin? Ona evleneceğimizi söylemedin, değil mi?

Monica: Şey, yüzüğü gördü.

Chandler: Çıldırdı mı?

Monica: Ona söylediğimde şok oldu ama çoğu insan da öyleydi.

Chandler: Doğru.

Monica: Aslında Clark adında bir erkek arkadaşı var. Şey, düğünümüze de davet etti. Clark da.

Chandler: (gülüyor) Hayır dedin değil mi?

Monica: Ha?

Chandler: Hayır dedin değil mi?!

Monica: Beni köşeye sıkıştırdı! Düğünün şehirde olup olmadığını sordu! Yani, ne yapmam gerekiyordu?!

Chandler: Yalan!!! Ne kadar zor olabilir ki?! Çek postada! Bebeğin çok tatlı! Kitabını okumak için sabırsızlanıyorum Ross!!

Monica: Hadi ama! Düğüne geliyor! Yani o kadar da kötü olmayacak.

Chandler: Sence öylece sessizce oturacak mı?nna tost yapmak ister misin? Mikrofonu alıp Part-time Lover şarkısını söylemek isteyeceğini düşünmüyor musun?!

Monica: Aman Tanrım, o gece tavuğu da sevmeyecek, değil mi?!

Chandler: Biliyor musun? Her şey yoluna girecek. Biliyor musun? Muhtemelen gelmek bile istemeyecek.

Monica: Gerçekten mi?

Chandler: Hayır! Bu bir yalandı! Ne kadar kolay olduğunu gördün mü?

Monica: Yani, yalan mı söyleyecektin?

Chandler: Evet!!

Monica: Gerçekten bu kadar kolay olur muydu?

Chandler: Evet!!!

Monica: İyi, o zaman bunu cumartesi gecesi yap çünkü onunla ve Clark'la akşam yemeğine gideceğiz.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey işten döndüğünde Phoebe, Rachel ve sırtı dönük başka birinin orada olduğunu görüyor.]

Joey: Hey! N'aber?

Phoebe ve Rachel: Hey!

Joey: Hey-hey, arkadaşın kim? (Erin Joey'e dönerek onu korkutur) Hey!!

Erin: Hey Joey!

Joey: Erin! Hala buradayım!

Rachel: Evet, günü birlikte geçirdik ve çok güzel vakit geçirdik!

Joey: Neden olmasın? Erin harika! Sonra-sonra sizler varsınız.

Erin: Ohh, dinle. Gitmem gerek. Bugün harikaydı, teşekkürler!

Rachel: Biliyorum!

Phoebe: Tamam!

Erin: Hoşça kal Joey. (Onu öper.) Dün gece eğlenceliydi.

Joey: Evet. Şey, seni ararım.

Rachel: Ah, ve seni de ararım!

Erin: Ya da seni ararım!

Phoebe: Ve beni ara!

Joey: (Erin'e) Tamam, seni tekrar görmek güzel.

Erin: Hoşça kal.

Joey: Hoşça kal.

Rachel: Hoşça kal!

(Joey kapıyı arkasından kapatır.)

Joey: Yani, sistem biraz bozuldu, öyle mi?!

Rachel: Ah Joey, üzgünüm, ona söylememi istediğin tüm o şeyleri söyleyemedim. Ve biliyorsun, konuşmaya başladık ve ben...

Phoebe: Onunla evlenmeni istiyoruz!

Joey: Ne?!!

Phoebe: O çok harika! Hiçbir fikrin yok.

Joey: Hiçbir fikrin yok mu? Sence onu buraya kim getirdi?

Rachel: Aşk tanrısı.

Phoebe: Joey, o çok havalı. Dört dil konuşuyor.

Joey: Dostum, erkeklerin ne istediğini biliyor musun!

Rachel: Bak Joey, hadi ama, senin için mükemmel! Yani tatlı, beyzbolu seviyor ve öğle yemeğinde iki bira içti.

Joey: Biralarım mı?! Bakın çocuklar, o çok hoş bir kız. Tamam mı? İyi vakit geçirdik ama ben sadece... bunun bir yere varacağını göremiyorum.

Phoebe: Evet, ama sen bunu hep söylersin.

Rachel: Evet, belki bu kıza bir şans versen bir yere varabilirdi.

Joey: Bakın, üzgünüm çocuklar, ben... ben öyle düşünmüyorum.

Phoebe: Neyse.

Rachel: Tamam. (Uzaklaşmaya başlarlar.)

Joey: Hey, beni yargılamaya başlamayın! (Rachel'a) Ha? Asistanına aşık olan sensin! (Phoebe'ye) Ha? Ve sen, güvercinleri çatıda tutan adamla ilişki yaşayan sensin!

Rachel: Phoebe!

Phoebe: Gizli ilişki!

[Sahne: Central Perk, Ross içeri girdiğinde Rachel ve Joey oradadır.]

Ross: İnsanlar kitabımın önünde bunu yapıyorlar!

Rachel: Üzgünüm?

Ross: Doktora tezim okuldaki kütüphanede, onu görmeye gittim ve Paleontoloji bölümünün tam ortasında bebek yapan öğrenciler vardı!

Rachel: Aman Tanrım! İyi bir şey gördün mü?

Ross: Sana bir şey sorayım, okulunda kampüste öğrencilerin etrafta dolaşmak için gittiği bir yer var mıydı?

Rachel: Evet, vardı. Kütüphanenin köşesinde, hiç kimsenin okumadığı tozlu kitapların olduğu yerdeydi. Evet, vardı.

Ross: Harika! Çünkü insanlar gelmeye devam ediyordu, sanırım bu bir şeydi!

Joey: Şimdi arka duvara yaslanıp ikinci, beşinci katta bekle?

Ross: Aman Tanrım! (Hızla dışarı fırladı.)

Joey: Tamam, o zaman filmimizi izlemeye gitmeliyiz.

Rachel: Peki, acelen ne?

Joey: Önizlemeleri izlemeyi seviyorum. (Rachel ona baktı.) Şekerleme.

Phoebe: (Erin ile birlikte içeri girer) Oh. Hey!

Rachel: Bakın kim geldi!

Erin: Hey!

Joey: Hey!

Erin: Joey.

Joey: Erin.

Erin: Hey Rachel.

Rachel: Merhaba! Biz de tam sinemaya gidecektik. Aman Tanrım!

Erin: Ne oldu?

Rachel: Aman Tanrım Phoebe, gitmemiz gereken partiyi unuttuk.

Phoebe: Aman Tanrım.

Joey: (şüpheci) Hangi parti?

Phoebe ve Rachel: Doğum günü partisi.

Joey: Kimin doğum günü partisi?

Phoebe ve Rachel: Allison'ın doğum günü partisi.

Joey: (hâlâ şüpheci) Oh, peki Allison nasıl?

Phoebe ve Rachel: 32. (Joey buna inanmıyor.)

Rachel: (kusma sesi çıkarır) Bir dakika! Siz neden bir şeyler yapmıyorsunuz?!

Joey: (hala şüpheci) Evet, bak nasıl oldu.

Ross: Affedersiniz. Merhaba, ben burada profesörüm. Beşinci kat, 437 numaralı kattaki Paleontoloji bölümünü biliyor musunuz?

Kütüphaneci: Evet! Bana sadece beş dakika verin, vardiyamı devralacak birini bulmam gerek.

Ross: Hayır! Hayır!! Hayır! Lütfen yetkili biriyle görüşebilir miyim?! (Kütüphaneci patronunu getirir.)

Baş Kütüphaneci: Size nasıl yardımcı olabilirim?

Ross: Merhaba, Paleontoloji bölümünde güvenliği artırmanın mümkün olup olmadığını merak ediyordum? Bakın, orada bir kitap yazdım ve insanlar onu okumak yerine önünde yuvarlanıyorlar.

Baş Kütüphaneci: Bahsettiğiniz sorunun farkındayız. (Önceki kütüphaneciye bakmak için döner.) Ancak güvenliği artırmaya gelince, kütüphanenin çok yetersiz personeli olduğundan korkuyorum. Ben,Sana yardım edemem.

Ross: Peki, tamam. Tamam! Eğer-eğer yazılı sözcüğün kutsallığını takdir eden tek kişi bensem, oraya çıkıp onu kendim savunurum! (Bunu yapmaya başlar, ancak durur ve önceki kütüphaneciye döner) Ve beni takip etme!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel ve Phoebe bulaşıkları yıkarken Joey içeri girer.]

Joey: Hey.

Phoebe: Hey!

Rachel: Erin ile nasıl geçti?

Joey: Ah, inanılmaz! Harika vakit geçirdik!

Phoebe: Yaşasın!! Yani, artık bize kızgın değilsin, kızgın değilsin?

Joey: Hayır! Hayır! Hayır! Kesinlikle haklıydınız! Bu, ilk dışarı çıktığımızdan çok daha iyi. Biliyor musun? Çok garipti, gerçekten gergindik.

Phoebe: Birlikte yatmadınız mı?

Joey: Evet, bu beni gerçekten sakinleştiriyor. Ve! Ortak noktalarımız çok! Sandviçleri, sporu seviyor, Met hayranı olmasına rağmen, şu anda pek sorun değil ama eğer bir gün çocuk sahibi olursak, bu bir...

Rachel: (nefes nefese) Aman Tanrım! Çocuk sahibi olmaktan bahsettiğini duydum. Aman Tanrım Joey. (Yanına gidip ona sarılıyor.) Ah, lütfen benden önce evlenme.

Joey: Tamam.

[Sahne: Bir Restoran, Monica ve Chandler, Janice ve Clark'la randevularındalar, ancak Clark gelmiyor ve Janice bunun için Mississippi Nehri'ne kadar ağlıyor.]

Janice: Ah. Ah, Clark'ın beni ektiğine inanamıyorum!

Monica: Yine de gelebilir.

Janice: Ah, nesin sen, aptal? Üç saat oldu.

Monica: Hepsi bu mu?

Janice: Daha mutlu şeylere geçmeliyim, tamam mı? Şey, neden güzel düğününden bahsetmiyorsun?

Chandler: Şey aslında, sana düğün hakkında anlatmak istediğimiz bir şey vardı. Şey, küçük bir tören olacak. Şey, küçük! Neden yapacağımızdan bile emin değiliz.

Monica: Aslında sadece aile olacak.

Janice: Ah... dur... ikiniz beni aile olarak mı düşünüyorsunuz?! Ah, şimdi sana bir şey sormam gerek ve dürüst ol; Careless Whisper'ı mı yoksa Lady In Red'i mi söylememi istersin?

[Sahne: Central Perk, Joey içeri giriyor ve Erin'le beyzbol hakkında tartışıyor. Phoebe ve Rachel çoktan oradalar.]

Joey: Bunu nasıl söyleyebilirsin?! Mets'in hiç closer'ı yok!

Erin: Peki ya Benitez?

Joey: Peki ya Serinin 1. Maçı?

Erin: Peki ya sus?

Joey: Sen sus! (Phoebe ve Rachel'a) Onunla tartışmayı seviyorum. (Erin'e) Hemen döneceğim.

Erin: Tamam. (Joey kahve almaya gidiyor ve Erin oturuyor.)

Rachel: Peki Joey ile işler nasıl gidiyor?

Erin: Ee, tamam.

Rachel: Tamam mı? Bekle tamam, lütfen söyle bana ondan hoşlandığını? Yani bana ondan hoşlandığını söyle.

Erin: Bak, o gerçekten harika bir adam ve bunun gerçekten yürümesini istediğini biliyorum ama bunun bir geleceği olacağını düşünmüyorum.

Rachel: Ama ondan hoşlandığını söylemiştin! Yani ne oldu?! Az önce fikrini mi değiştirdin?!

Erin: Bir nevi.

Phoebe: O zaman geri değiştir!

Erin: Üzgünüm ben... Sadece gerçek bir kıvılcım yok.

Phoebe: Kıvılcım yok mu? Birlikte yatmadınız mı?

Erin: Evet.

Rachel: Ugh, serseri!

Phoebe: Joey'nin bir fikri var mı?

Erin: Gerçekten öyle olduğunu sanmıyorum. Ve biliyor musun? Belki siz ona ipucu verebilirsiniz. Bilirsin, ona ciddi bir ilişkiyle ilgilenmediğimi veya buna benzer bir şey söyle.

Phoebe: Evet, sen biraz yalnızsın demek istiyorsun.

Erin: Evet! Bu harika olurdu!

Phoebe: Evet, ve belki sen gerçek bir (İtalyanca bir şeyler söylüyor ve ne söylediğinin bir önemi yok. Önemli değil, bu yüzden İtalyanca konuşan herkesin bana ne söylediğini söylemesine ihtiyacım yok.)

Erin: Özür dilerim?

Phoebe: Eh, sanırım İtalyanca konuştuğun dört dilden biri değil.

Joey: (geri dönerek) Hey! Gitmek ister misin?

Erin: Evet, gidelim.

Joey: Tamam. Sonra görüşürüz.

Erin: Hoşça kalın çocuklar.

Rachel: Evet, görüşürüz.

Joey: (Phoebe ve Rachel'a fısıldar) Hey, çok teşekkür ederim. (İkisi de çıkar.)

Rachel: Vay canına. Sanırım onu ​​buraya getiren Cupid'di.

Phoebe: Hayır, sadece sıradan bir uçan cüce.

[Sahne: Kütüphanenin Paleontoloji bölümünde, Ross devriye geziyor ve bir çift geliyor.]

Ross: Evet? Evet?! Size nasıl yardımcı olabilirim?

Guy: Evet, biz... sadece etrafa bakıyorduk.

Ross: Oh-oh, siz-siz meslektaşlarınız. Tam olarak ne arıyordunuz, hmm? Belki, (Arkasındaki raftan bir kitap alır) belki Dr. Chester Stock'un Smiledon Californicus hakkındaki düşünceleri?

Guy: Uhh….

Ross: Ah… Ah… Buradan çıkın! (Çift geri çekilir. Ross daha önce bahsedilen kitabı karıştırmaya başlarken güzel bir kadın bölüme girer.) Şey, biriyle mi tanışıyorsunuz? Ya da-ya da sadece Marion'un evrim hakkındaki görüşlerini tazelemek için mi buradasın?

Kadın: Şey, aslında Marion'un görüşlerinin çok ilerici olduğunu düşünüyorum.

Ross: Marion'un görüşlerinin çok ilerici olduğunu düşünüyorum.

Kadın: Özür dilerim, sen kimsin?

Ross: Ben burada profesörüm, şey, Ross... Geller.

Kadın: Ross Geller, bu ismi nereden biliyorum? Şey... Bekle! (Kitabını raftan alır.) Bunu sen mi yazdın?

Ross: Evet! Kitabımı ödünç alan kişi sensin?!

Kadın: Biliyor musun, hiç de düşündüğüm gibi görünmüyorsun. Sen... çok gençsin.

Ross: Şey, şey, ben dördüncü sınıfı atladım.

[Zaman Atlaması, Ross ve kadın şimdi yarı çıplak bir halde vebaş kütüphanecinin yanında iki güvenlik görevlisi onları izliyor.]

Ross: Çok...çok üzgünüm.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Phoebe ve Rachel televizyon izlerken Joey içeri giriyor.]

Joey: Hey!

Phoebe: Hey!

Rachel: Merhaba!

Phoebe: Peki, randevun nasıldı?

Joey: Oh, harikaydı! Yani köyün her yerini dolaştık. Bir dondurmacıya gittik, bir milkshake paylaştık, 70/30 ama yine de... Ve tahmin edin ne oldu, onu eyaletin yukarısındaki o pansiyonlardan birine götürmeyi düşünüyorum.

Phoebe: Gerçekten mi? Seninle tatile gitmek istediğini mi söyledi?

Joey: Hayır-hayır-hayır-hayır! Sürpriz olacak ama zor bir düşünce olacak çünkü bir süre işte oldukça meşgul olacağını söyledi.

Phoebe ve Rachel: Oh hayır, evet.

Rachel: Jo-Joey, bak tatlım konuşmamız gerek tamam mı? Şey, bugün ondan aldığım hisse göre, uh, ciddi bir ilişki aramıyormuş.

Joey: Bunu nereden çıkarıyorsun?

Rachel: Bana söyledi. Biraz yalnız biri olduğunu söyledi.

Joey: Oh. Oh.

Rachel: Joey…

Joey: Hayır hey Rach, sorun değil tamam mı? Biliyor musun ben de yalnızım! (Odasına yönelir.) Değil mi?

Phoebe: Hey Joey, biliyor musun? Onun için çok iyisin.

Rachel: Evet ve tatlım, bir dahaki sefere veda edip onlara ilişki aramadığını söyleyeceğime söz veriyorum.

Joey: Hayır! Hayır. Bunu yapma, sadece bir dahaki sefere benden gerçekten hoşlandığından emin ol.

Rachel: Bunu da. (Joey odasına gider.) Joey?

Joey: Evet?

Rachel: Krep ister misin?

Joey: (geri dönerek) Sonunda!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe's, Chandler ve Monica mutfak masasında oturuyorlar ve hala Janice ile ne yapacaklarına karar vermeye çalışıyorlar.]

Monica: Ne yapacağız?

Chandler: Careless Whisper ile gidelim diyorum.

(Kapı çalınır ve Janice içeri girer.)

Janice: Chandler?

Chandler: (Monica'ya) Bizi gördü mü? Bizi gördü mü?

Monica: Janice, ne, ne yapıyorsun burada?

Janice: Şey, şey, daireme geri döneceğimi düşünmüştüm ama sonra bu gece gerçekten yalnız kalamayacağımı hissettim. (Joey, Janice'in arkasındaki açık kapının görüş alanına girer, onu görür, yüzünde dehşet dolu bir ifade belirir ve dehşet içinde kaçar.) Acaba burada seninle kalabilir miyim diye merak ediyordum, sadece ailemle birlikte olmam gerektiğini hissediyorum.

Monica: (Chandler'a) Çocuklarımız ona Janice Teyze diyecekler, değil mi?

Janice: Lütfen, çünkü aksi takdirde ne yapacağımı gerçekten bilmiyorum.

Chandler: Biraz merak etmiyor musun?

Janice: (ağlamaya başlar) Mendilin var mı?

Monica: Evet, banyoda.

Janice: Tamam! (Banyoya koşar)

Monica: Sadece... sadece kalmasına izin vereceğiz.

Chandler: Hayır-hayır-hayır, eğer kalmasına izin verirsek, sonsuza kadar kalır!

Monica: Tıpkı senin Barca şezlongun gibi.

Chandler: Şu anda düşündüğün bu mu?

Monica: Bunu hiç düşünmeden duramıyorum.

Janice: Hey millet, banyo yapmadan önce içeri girmek isteyen var mı?

Chandler: Janice, üzgünüm ama bu gece burada kalamazsın.

Janice: Neden olmasın?

Chandler: Dürüst olmak gerekirse? Dairemiz elektromanyetik aktivite için bir üreme alanı. Şimdi Monica ve ben aşılandık ama ne yazık ki sen olmadın.

(Ve gülüyor.)

Janice: Tamam, bir yorgana ihtiyacım olacak ama hipoalerjenik olanını aldın mı yoksa çok genizden konuşuyorum. (Tuhaf bir ses çıkarıyor) Kedin var mı? Çünkü zaten oluyor. (Genizden konuşuyor) Duyuyor musun? (Genizden konuşmaya devam ediyor.)

(Chandler, Chandler'a aynı genizden konuşmayı yapıyor.)

Monica: Aman Tanrım! Aman Tanrım! Gitmelisin!

Janice: Neden?

Monica: Çünkü Chandler'ın sana karşı hala hisleri var!

Janice: Öyle mi?

Chandler: Tekrar söyle?

Monica: Doğru. Doğru. Ve bu yüzden bu gece burada kalamazsın. Ve muhtemelen düğüne gelmemelisin.

Chandler: Duygular, çok güçlü duygular.

Monica: Yani, duygularının asla tamamen geçmeyeceğini biliyorum ama sen gidebilirsin.

Janice: Aman Tanrım, anlıyorum. Çok üzgünüm, gidiyorum. (Kapıya doğru yönelir.) Hoşça kal Monica (ona sarılır), onunla bir ömür boyu mutluluklar dilerim. Chandler, (ona sarılır) bu iş çığırından çıktığında beni ara. (Aceleyle dışarı çıkar.)

Ross: (gardiyanlara) Merak etme, bu bölümü hallettim. Evet, aslında insanların gözüne tutmak için küçük bir bebeğim var (Bir mini el feneri açar)—(Muhafız uzaklaşır)—Tamam, sonra görüşürüz.

(Ross devriye görevine devam ederken en yakın arkadaşı ve kız kardeşi gelip paltolarını çıkarmaya başlarlar, ancak onu görünce dururlar.)

Chandler: Sadece Monica'ya kitabını göstermek istedim. (Ross ona dik dik bakar.)

Ben: (on the bike) I’m ready!

Ross: You sure?

Ben: Uh-huh!

Chandler: Okay, let me just straighten out your helmet there. (Does so.)

Ben: (To Chandler) Thanks daddy.

Ross: No-no, one daddy, two mommies. All right, it’s all yours. (Ross pushes him off.)

Chandler: Okay. Okay.

Ross: Yes! Yes! Yes!! (Everyone stands and claps.)

Phoebe: His first big kid’s bike, this is so exciting!

Monica: Oh yeah, I remember mine! Ohh, it was my sixth birthday, my dad took me to the park, I got it, and…it bent.

Ross: Yeah.

Phoebe: I never had a bike of my own.

Ross: (shocked) What?!

Phoebe: Well, we didn’t have a lot of money. But the girl across the street had the best bike! It was pink and it had rainbow colored tassels hanging off the handle grips, and-and-and a bell and this big, white wicker basket with those plastic daisies stuck on.

Chandler: That sounds like my first bike. (They all turn and look at him.) My dad gave me his old one.

Ross: Ohh.

Monica: Did the girl ever let you ride it?

Phoebe: No! But she gave me the box that it came in. It had a picture of the bike on the front. (They’re all speechless) So I would sit on it and my step-dad would drag me around the backyard.

Ross: That is so unfair!

Phoebe: Not really, I got to drag him around too! (They all nod, "Oh.")

Chandler: Hey! What are you guys doing?

Joey: Hey.

Monica: Making holiday candy for the neighbors.

Chandler: I’m sorry, who?

Monica: I’m gonna hang this basket (Points to the one sitting on the table) on the door and when the neighbors walk by they can all take a piece.

Chandler: But we don’t know the neighbors.

Joey: I do. There’s uh, let’s see, Guy With a Mustache, Smokes-A-Lot Lady, Some Kids I’ve Seen, and A Red-haired Guy Who Does Not Like To Be Called Rusty.

Monica: See? This is exactly why I’m making this candy. We can learn their names and get to know our neighbors.

Chandler: Wouldn’t it be easier if we just moved?

Rachel: (entering, happily) Gooood morning!!

Chandler: Eh, somebody’s in a good mood!

Rachel: Well, why shouldn’t I be? I have great friends! I have a wonderful job!

Monica: Where you can make out with your assistant.

Rachel: Come on, it’s not a big deal! We stayed up all night coming up with a plan so that us dating will not be a problem.

Monica: Oh yeah, what’s the plan?

Rachel: (pauses as she thinks and exhales loudly) We… We are not… …going to let it… be a problem.

Monica: Wow! It took you all night to come up with that plan?!

Rachel: Well y’know, we did other stuff too. (Joey and Chandler start to giggle.)

Monica: Did you two…

Rachel: Oh Monica come on, y’know I don’t sleep with guys on the first date!

Monica: Matt Guire, Mark Lynn, Ben Wire…

Rachel: Anymore!!

Monica: Okay.

[Scene: Rachel’s Office, she’s at her desk while the mailman delivers her mail and calls Tag in.]

Rachel: Hi. Tag, I have a conference call today is that correct?

Tag: Yes, at 4:00.

Rachel: Okay, thank you. That’ll be all. (The mail guy leaves and Tag starts to follow, but Rachel stops him.) (Excitedly) Wait! Wait! (Rushes over and closes the office-door.) Did you see that? That mail guy had no idea there was something going on between us. (They kiss.)

Tag: I’d better get back to my desk.

Rachel: Okay, you hard worker! I’ll remember to put that in your evaluation.

Tag: My what?

Rachel: Well, you’ve been here for two months now and your boss is required to hand in a performance evaluation. But y’know, there is one thing that I have yet to evaluate. (She turns around and sweeps the stuff off of her desk and hops up onto it.)

Tag: Are you serious?

Rachel: No, I’ve just always wanted to do that. Can you help me clean this up?

[Scene: The Hallway, Monica and Chandler are returning and Monica finds her basket is empty.]

Monica: The basket is totally empty! My God, the neighbors ate all the candy!

Chandler: Well, either that or uh…(Motions towards Joey’s door.)

Monica: Joey!!

(She storms into his apartment to find him with a towel around his shoulders, a bowl on his head, and Phoebe with scissors in her hand.)

Joey: Yeah?

Monica: Did you eat all the neighbor candy?!

Joey: Uh well yeah, that was the plan, but by the time I got to it there was only a couple of pieces left!

Phoebe: Yeah, and they’ve been coming by all day. They love it!

Monica: They love my candy? Oh man!!! I’ve gotta go make more!! (Starts to do so.)

Joey: Hey Mon, you might wanna make some more lasagna too, because something might’ve happened to a huge chunk of it.

(Ross enters.)

Monica: Ross! The neighbors ate all my candy!!

Ross: Mine stole my newspaper! It’s like a crime wave!! (Monica runs to make more candy.) Pheebs, you uh, you got a second.

Phoebe: Sure!

Ross: Yeah, ever since you uh, told me that story about that bike I-I couldn’t stop thinking about it. I mean, everyone should have a-a first bike, so…

(He goes out into the hall and re-enters with a bike exactly like the one Phoebe described earlier.)

Phoebe: (gasps) Oh my God Ross!!

Ross: You like it?

Phoebe: I love it!!

Ross: Yeah?

Phoebe: Ohh!! Ohh!! And I love you!

Ross: Ahh.

Phoebe: Not that way! But the bike brought you a lot closer!

Ross: Ah! (She hugs him.) Well uh-uh, t-take it downstairs, y’know give it a test ride.

Phoebe: Okay! Oh my God! My first bike! Thank you for the best present I’ve ever gotten.

Ross: (stunned at the complement) You’re welcome.

Phoebe: (starts to leave, but stops) Oh and Chandler’s about to cry.

Chandler: (about to cry) Am not!

[Scene: Monica, Chandler, and Phoebe's, the middle of the night, there is someone knocking on the door and Monica and Chandler get up to answer it.]

Monica: (turning a light on) Who is that?!

Chandler: Don’t worry, I’m brave! I am brave! I…I am brave! (They get to the door and Monica goes to open it.) No-no-no-no!! (He stops her.) (Through the door.) Can you tell me who is there please?

The Knocker: My name is Gary, I live upstairs.

(Monica opens the door.)

Gary: Hi!

Monica: Hi. Do you know what time it is?

Gary: It’s candy time! My roommate says that they taste like little drops of heaven.

Monica: Oh please! (To Chandler) Did you hear that? Little drops of heaven.

Chandler: (laughs) 4:00 A.M.

Gary: So, can I get some candy?

Chandler: I am sorry, but some of us have to get up early and go to work! (Monica looks at him) (To Monica) He does not know that I am not some of us.

Monica: Umm, listen I am sorry, but I’ll put some out first thing in the morning.

Gary: Well okay, I’ll swing by later. Do you live in this building?

Monica: Um-hmm.

Gary: (looking at Monica.) Mm! Seems like I would’ve remembered you!

Chandler: Mm! Night Gar’! (Monica closes the door.)

[Scene: Rachel’s Office, she’s slinking out to where Tag works and checks to make sure no one is coming.]

Rachel: (hugging him) So did you read your evaluation yet?

Tag: No! It was marked confidential I just sent it down to Human Resources.

Rachel: (worried) Okay please, you’re kidding right?! I wrote that one as a joke for you!

Tag: A joke they would appreciate?

Rachel: I’m thinkin’ no.

Tag: What did you say?!

Rachel: Umm, I said I thought you were a good kisser, and uh, and that I like your tiney-tiny touchie.

Tag: No, not my touchie.

Rachel: Well, it gets worse. When asked if you take initiative I wrote, "Yes, he was able to unhook my bra with minimal supervision," and under Problems with Performance I wrote, "Dear God, I hope not," and then uh, then I drew a little smiley face, and then a small pornographic sketch.

[Scene: Central Perk, Joey, Monica, Ross, and Chandler are watching Phoebe polish the daisies on her bike outside.]

Monica: Ross! That is so sweet of you to get Phoebe that bike! When I heard the story, I almost cried.

Joey: Almost cried huh? Hear that Chandler? Almost cried!

Chandler: Hey, you cry every time somebody talks about Titanic!

Joey: (about to cry) Those two only had each other!

Ross: Phoebe really likes the bike huh?

Monica: Oh yeah! I saw her walkin’ it down the street the other day. She had uh, these flowers in the basket. It was so cute.

Joey: Yeah, I saw her this morning walkin’ it by the park.

Ross: Wait a minute, she was walking the bike? Both times?

[Cut to outside, they’re going to talk to Phoebe about walking the bike.]

Joey: Hey Pheebs?

Phoebe: Oh hi!

Chandler: Hey! So are you enjoying the bike?

Phoebe: Ohh, uh-huh so much!

Ross: Pheebs you uh…you do know how to ride a bike don’t you?

Phoebe: Of course!

Monica: Umm, can we see you ride it?

Phoebe: Okay. (The gang is giggles then Phoebe gets the bike out of the rack, gets on, pushes off, rolls a few feet, and falls over.) See?

Monica: See, this is why I told you never get involved with your assistant! And here is no such thing as keeping secrets when it comes to affairs. (To Chandler) Did you hear that Chandler? No such thing!

Chandler: (with his mouth full) What happened? I’m just eating candy.

Rachel: Maybe it’s not as bad as I think. Y’know, maybe they didn’t take it the way I meant it.

Chandler: Absolutely! Y’know, because touchie can mean both ass and good worker.

Rachel: Ugh, I just gotta get the thing back!

Joey: Hey Rach?

Rachel: Yeah?

Joey: That sketch you mentioned? Might it have looked a little something like this? (He shows her what he’s been drawing.)

Rachel: Oh my God! Joey!

Chandler: What is the matter with you?

Rachel: Ugh!

Joey: Boy I tell ya, this little talent came in handy before I could afford porn.

(There is a knock on the door and Monica answers it. There is a woman standing there.)

The Woman: Hi! I’m sorry, I know it’s after hours but I really need candy.

Monica: I’m sorry, I can’t help you. See? (Points to her new sign.) Rules are rules.

The Woman: Please! I have people coming from out of town today! And, I told them all about your candy!

Monica: No kidding, out of towners huh? What did you tell ‘em?

The Woman: I told ‘em your candy is absolutely indescribable!

Monica: Some people have been saying its y’know little drops of heaven, but whatever.

The Woman: Please, can’t you help me out?

Joey: (watching the discussion) Hey Chandler, do we know that lady?

Chandler: Maybe, isn’t she the woman who lives below you and has sex really loud?

Monica: (still talking to the woman) All right, I’ll do it just this once! But you can’t tell anybody!

The Woman: (exasperatedly) Yes! Yes! Please, just give it to me!

Joey and Chandler: Yeah, that’s her.

The Woman: (after Monica gives her the candy) Thank you.

Monica: (closing the door) It’s unbelievable! I-I can’t believe that sign didn’t work!

Chandler: Y’know what would work?

Monica: Hmm?

Chandler: Stop making candy!

Monica: But they like it!

Chandler: You mean they like you.

Monica: Maybe.

Chandler: Is that why you became a chef? So that people would like you?

Monica: Oh, you really want to talk about getting people to like you huh, funny man? (Joey laughs but stops when Chandler turns to glare at him.)

[Scene: Central Park, Ross is teaching Phoebe how to ride her bike.]

Ross: Okay, now just remember everything I taught you and you’ll be fine. Okay? Here we go. Ready…Set…

Phoebe: (hopping off the bike) Wait! This seat is really uncomfortable! Yeah, maybe before we start we should just get another one. Perhaps, like an airplane seat—or a beanbag chair!

Ross: Phoebe, you can’t get out of this! Okay? You have to learn how to ride a bike!

Phoebe: Why? Why do I have to learn?

Ross: Well…In-in case of emergency.

Phoebe: What kind of an emergency?

Ross: Well let there—what if a man comes along and puts a gun to your head and says, "You ride this bike or I’ll sh…I’ll shoot you."

Phoebe: Okay, I would ring the bell to distract him and then I would knock the gun out of his hand with a Chinese throwing star.

Ross: Okay, Phoebe just-just get-get on the bike and—Hey! I’ll hold you up and-and push you. Okay?

Phoebe: You won’t let go?

Ross: No!

Phoebe: Swear?!

Ross: I swear!

Phoebe: (thinks it over) Okay.

Ross: Come on. (She gets on the bike.) All right, here we go. All right? (They start.)

Phoebe: All right.

Ross: All right. Feel good?

Phoebe: Well…

Ross: All right, try pedaling.

Phoebe: Okay. (Does so.)

Ross: That’s it, your doing great.

Phoebe: Okay.

Ross: Doing great! Yes-yes-yes! Take control! Yes!

Phoebe: Weee!!! (Ross pushes her and lets go.)

Ross: Yes!! Yes!!! (He starts clapping and Phoebe turns around to look at him and falls off the bike.)

Phoebe: Oh! Oh! Oh no!! You swore!

Ross: I-I just thought you were doing so well. I…

Phoebe: I am shocked! Shocked!! (She storms off leaving Ross to defend himself from the angry looks from onlookers.)

Ross: It’s a legitimate learning technique. (Looking around and seeing the woman behind him glaring at him.) Wow!

[Scene: Monica, Chandler, and Phoebe's, Monica is making candy like mad as Ross enters.]

Ross: Hey, there’s uh, some people outside, askin’ about candy.

Monica: Well, they’re just gonna have to wait aren’t they? I’ve only got two hands!!

Ross: Need some help?

Monica: No! You don’t know the system! There’ll be nobody messing with the system!

Ross: By the way, the week before your wedding you may not see a lot of me. (She glares at him and he quickly makes his way to Phoebe’s room.)

[Cut to Phoebe’s room, Phoebe has put her helmet on one of her teddy bears and is playing around with it. Ross knocks and pokes his head in the door.]

Phoebe: (seeing him) Oh, hello liar.

Ross: (entering) Look, I-I’m really sorry I let go of the bike.

Phoebe: I could’ve been killed I hope you know!

Ross: I know. I know. But, can we please try it again? Huh? I mean, you were so close Phoebe!

Phoebe: Well, I would love to but…the bike got stolen and the police have no suspects. (Ross just happens to have his hand on a sheet that is covering something that suspiciously looks like a bike.)

Ross: Phoebe.

Phoebe: What?! (Ross rings the bell.) What the hell?!

Ross: All right, y’know what? If you are not going to learn how to ride this bike then I’m sorry, I’m just gonna have to take it back.

Phoebe: What?! Why?!

Ross: Because! Because, it-it-it’s… It’d be like you having this guitar (Points to hers) and-and never playing it. Okay, this guitar wants to be played! And-and this bike wants to be ridden and-and if you don’t ride it you-you’re-you’re killing its spirit! (Pause) The bike is dying.

Phoebe: All right. If you care enough to make up that load of crap, okay.

Ross: Great! Great! (He runs to the door.) You’re making the bike very happy.

Phoebe: (sarcastically) Okay Ross! (Ross exits and she says quietly to the bike) Please don’t die!

[Scene: Rachel’s office, Tag and her are planning how to get the review back.]

Rachel: Okay, I think we can get the evaluation back before they see it, but we’re gonna have to get into Mr. Zelner’s office. Now, he doesn’t get in until 10, so he’s no problem, but his assistant, Betty, she comes in early to eat her breakfast at her desk.

Tag: That’s kinda sad.

Rachel: Yeah, well Betty’s kinda sad. Which is why I believe I can lure her away with these chocolates. (Holding up the box of chocolates.) Now, while I distract her, you get in the office.

Tag: Got it!

Rachel: Let’s roll!

(They start towards the door but are stopped when Mr. Zelner enters.)

Mr. Zelner: Hello Rachel, you uh, got a minute?

Rachel: (worried and shocked) Yeah, sure Mr. Zelner, for you anything—minute. Okay. Fine. (To Tag) Abort the plan, abort the plan. (She start to usher Tag out.)

Mr. Zelner: Uh actually, I’d like to speak with both of you.

Rachel: Okay. Uh, well can we, can we get you anything Mr. Zelner? Maybe some chocolates? (Holds up the box.)

Mr. Zelner: Umm, no. Thanks, but I’ll give these to Betty. (Rachel glances at Tag to say, "See?") So I read your evaluation of Tag, or to use his full name, Tag Sweetcheeks Jones. Is something going on with you two?

Rachel: (laughs) Oh my God. Can you imagine if there was?! I mean, (getting serious) what would happen exactly.

Mr. Zelner: Well, I’d be forced to file a report. I’d have to consult with the legal department, and your future at the company would be in jeopardy.

Rachel: Well…

Tag: (interrupting) Uh Mr. Zelner, I’m the one who filled in that evaluation.

Rachel: Oh no-no-no…

Tag: (interrupting again) Yeah-yeah-yeah-yeah-yeah, I thought it would be funny.

Mr. Zelner: You wrote that you have a cute touchie?

Tag: (pause) Yes. I have a weird sense of humor, and I’m kinda strangely proud of my butt.

Mr. Zelner: It’s kind of a risky joke Tag, and what is-what is this drawing I can’t figure out what this is?

Rachel: You’re lookin’ at it upside down—y’know what? (Grabs the evaluation and throws it out.) It doesn’t matter.

Mr. Zelner: Yeah, it’s not like I don’t have a sense of humor, huh? Hell, I even enjoy a naughty limerick now and then. But there’s a time and a place, huh?! Unless you uh, have a limerick right now? (They both nod no.) No? Okay, well uh, you’ve (Grabs the chocolates.) got my fax number. (Exits.)

Rachel: Whoa! I can’t believe you did that. That was really sweet.

Tag: No, don’t worry about it.

Rachel: No, you could’ve lost your job.

Tag: Are you kidding me?! With a cute butt like this, I’d find work.

Rachel: Thank you! You’re great! (They kiss.)

Tag: Y’know what?

Rachel: What?

Tag: I feel great. (Rachel laughs) In fact! (Walks over to her desk, sweeps its contents onto the floor and Rachel just glares at him.) What?

Rachel: I… It just—it took me so long to get that desk organized.

Tag: Oh, I’m sorry. (He bends over to pick the stuff up.)

Rachel: (looking at his butt) There it is. (They hug.)

[Scene: The Hallway, Chandler is returning from work to see the hallway jammed full of people waiting outside their door.]

Chandler: (asking a man leaning against the wall) What is going on?

The Man: We’re waiting for the candy. (Yelling at the door.) Bring out the candy!

Joey: Yeah lady! Give us candy!!

Chandler: Joey!

Joey: What’s up buddy?

Chandler: What are you doing?

Joey: Waiting for candy.

Chandler: Get in here! (They head for the door and Chandler sees Smokes-A-Lot Lady standing next to the door and smoking, to her) Hey, and you can not smoke in here! (Takes the cigarette and takes a drag for himself.) (Exhaling in ecstasy) Merry Christmas.

Monica: (opening the door and frantically) Okay, guys! The candy is coming; I just need another 15 minutes for the chocolate to cool!

All: We want candy! We want candy now! (And other general commotion sounds.)

Chandler: All right everybody! Just be quiet! Be quiet! Be quiet!! Pipe-pipe-pipe down! (They settle down) What is the matter with you people?! This woman was trying to do a nice thing for you. She was making candy so she could try to get to know all of you, and I’ll bet that not one of you can tell me her name! Am I right?

The Man: (from earlier) Candy Lady?

Chandler: No not (imitating) Candy Lady.

Joey: (stepping in and knocking the man over) Hey, if we know it can we have candy?!!

Chandler: All right, y’know what? Forget it, all of you forget it! You’ve ruined it! Go home! You’ve ruined it! You’ve ruined it!

Joey: That’s right, it’s all ruined! You guys ruined everything! You ruined it! (Steps into the apartment and Chandler closes the door.) (Joey struts over to the candy and starts eating it.)

Monica: (To Chandler) Thank you.

Chandler: You’re welcome. (They kiss.)

Monica: Did you smoke?

Chandler: No! Smokes-A-Lot Lady blew smoke directly into my mouth. Eh-uh—are you okay?

Monica: I’m fine now, but it was really scary there for a while. I mean, someone slipped a-a threatening note under the door.

Joey: (with his mouth full) Oh yeah, sorry about that. Mob mentality or whatever, I don’t know… (Grabs the note.)

Phoebe: I can’t believe it! I did it! I rode a bike! I never thought I’d be able to do that! Thank you Ross.

Ross: Oh hey, don’t thank me, thank yourself. You’re the one who faced her fears and ultimately overcame them.

Phoebe: Don’t be so corny Ross, it’s not an after-school special. (She rides off and the camera pans down to reveal two shiny, silver training wheels firmly attached.)d Ross!!

Ross: Beğendin mi?

Phoebe: Bayıldım!!

Ross: Evet?

Phoebe: Ohh!! Ohh!! Ve seni seviyorum!

Ross: Ahh.

Phoebe: Öyle değil! Ama bisiklet seni çok daha yakınlaştırdı!

Ross: Ah! (Ona sarılır.) Eh, uh-uh, aşağı in, bilirsin işte, bir test sürüşü yap.

Phoebe: Tamam! Aman Tanrım! İlk bisikletim! Aldığım en iyi hediye için teşekkür ederim.

Ross: (iltifat karşısında şaşkına döner) Rica ederim.

Phoebe: (gitmeye başlar ama durur) Ah ve Chandler ağlamak üzere.

Chandler: (ağlamak üzere) Ağlamıyorum!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, gecenin bir vakti, biri kapıyı çalıyor ve Monica ile Chandler kapıyı açmak için kalkıyorlar.]

Monica: (Işığı yakarak) O kim?!

Chandler: Endişelenme, ben cesurum! Ben cesurum! Ben... Ben cesurum! (Kapıya varıyorlar ve Monica açmaya gidiyor.) Hayır-hayır-hayır-hayır!! (Onu durduruyor.) (Kapıdan.) Lütfen orada kim olduğunu söyleyebilir misin?

Kapıyı Çalan: Benim adım Gary, üst katta oturuyorum.

(Monica kapıyı açıyor.)

Gary: Merhaba!

Monica: Merhaba. Saat kaç biliyor musun?

Gary: Şekerleme zamanı! Oda arkadaşım bunların küçük cennet damlaları gibi tadı olduğunu söylüyor.

Monica: Aman Tanrım! (Chandler'a) Duydun mu? Küçük cennet damlaları.

Chandler: (gülüyor) 04:00

Gary: Peki, biraz şeker alabilir miyim?

Chandler: Üzgünüm ama bazılarımız erken kalkıp işe gitmek zorunda! (Monica ona bakıyor) (Monica'ya) Benim bazılarımız olmadığımı bilmiyor.

Monica: Şey, dinle, üzgünüm ama sabahın erken saatlerinde biraz koyacağım.

Gary: Tamam, daha sonra uğrarım. Bu binada mı yaşıyorsun?

Monica: Şey-hmm.

Gary: (Monica'ya bakıyor.) Mm! Sanırım seni hatırlardım!

Chandler: Mm! İyi geceler Gar'! (Monica kapıyı kapatıyor.)

[Sahne: Rachel'ın Ofisi, Tag'in çalıştığı yere gizlice giriyor ve kimsenin gelip gelmediğini kontrol ediyor.]

Rachel: (ona sarılıyor) Değerlendirmeni okudun mu?

Tag: Hayır! Gizli olarak işaretlenmişti, İnsan Kaynakları'na gönderdim.

Rachel: (endişeli) Tamam lütfen, şaka yapıyorsun değil mi?! Bunu sana şaka olarak yazdım!

Etiket: Hoşlarına gidecek bir şaka mı?

Rachel: Hayır diye düşünüyorum.

Etiket: Ne dedin?!

Rachel: Şey, iyi öpüştüğünü ve uh, senin minik dokunuşunu sevdiğimi söyledim.

Etiket: Hayır, benim dokunuşum değil.

Rachel: Şey, daha da kötüleşiyor. İnisiyatif alıp almadığın sorulduğunda, "Evet, asgari denetimle sütyenimi çıkarabildi," yazdım ve Performans Sorunları bölümüne, "Aman Tanrım, umarım öyle olmaz," yazdım ve sonra uh, küçük bir gülen yüz çizdim ve sonra küçük bir pornografik çizim.

[Sahne: Central Perk, Joey, Monica, Ross ve Chandler, Phoebe'nin dışarıda bisikletindeki papatyaları cilalamasını izliyorlar.]

Monica: Ross! Phoebe'ye o bisikleti alman çok tatlı! Hikayeyi duyduğumda neredeyse ağlayacaktım.

Joey: Neredeyse ağlayacaktım ha? Duydun mu Chandler? Neredeyse ağlayacaktım!

Chandler: Hey, Titanic'ten bahseden her seferinde ağlıyorsun!

Joey: (ağlamak üzere) O ikisi sadece birbirlerine sahipti!

Ross: Phoebe bisikleti gerçekten seviyor ha?

Monica: Ah evet! Geçen gün onu sokakta yürürken gördüm. Sepetinde çiçekler vardı. Çok tatlıydı.

Joey: Evet, onu bu sabah parkta yürürken gördüm.

Ross: Bir dakika, bisikleti mi yürütüyordu? Her ikisinde de mi?

[Dışarıya geçiş, Phoebe ile bisikleti yürütmek hakkında konuşacaklar.]

Joey: Hey Pheebs?

Phoebe: Oh merhaba!

Chandler: Hey! Peki bisikleti beğeniyor musun?

Phoebe: Ohh, uh-huh çok!

Ross: Pheebs sen... bisiklete binmeyi biliyorsun değil mi?

Phoebe: Elbette!

Monica: Şey, seni sürerken görebilir miyiz?

Phoebe: Tamam. (Çete kıkırdar, sonra Phoebe bisikleti raftan alır, biner, iter, birkaç adım yuvarlanır ve düşer.) Gördün mü?

Monica: Gördün mü, işte bu yüzden sana asistanınla asla ilişkiye girmemeni söylemiştim! Ve ilişkiler söz konusu olduğunda sır saklamak diye bir şey yoktur. (Chandler'a) Duydun mu Chandler? Öyle bir şey yok!

Chandler: (ağzı dolu bir şekilde) Ne oldu? Sadece şeker yiyorum.

Rachel: Belki de düşündüğüm kadar kötü değildir. Bilirsin, belki de benim demek istediğim gibi anlamamışlardır.

Chandler: Kesinlikle! Bilirsin, çünkü dokunmak hem kıç hem de iyi çalışan anlamına gelebilir.

Rachel: Ugh, sadece şeyi geri almalıyım!

Joey: Hey Rach?

Rachel: Evet?

Joey: Bahsettiğin o eskiz mi? Buna biraz benziyor olabilir miydi? (Çizdiklerini ona gösteriyor.)

Rachel: Aman Tanrım! Joey!

Chandler: Neyin var senin?

Rachel: Ugh!

Joey: Vay canına, bu küçük yetenek pornoya param yetmeden önce işe yaradı.

(Kapı çalınıyor ve Monica açıyor. Orada duran bir kadın var.)

Kadın: Merhaba! Üzgünüm, mesai saatleri dışında olduğunu biliyorum ama gerçekten şekere ihtiyacım var.

Monica: Üzgünüm, sana yardım edemem. Gördün mü? (Yeni tabelasını işaret ediyor.) Kural kuraldır.

Kadın: Lütfen! Bugün şehir dışından insanlar geliyor! Ve onlara şekerlerinden bahsettim!

Monica: Şaka yapmıyorum, şehir dışından mı? Onlara ne söyledin?

Kadın: Onlara şekerlerinin kesinlikle tarif edilemez olduğunu söyledim!

Monica: Bazı insanlarcennetin küçük damlaları olduğunu söylüyordum ama neyse.

Kadın: Lütfen, bana yardım edemez misin?

Joey: (tartışmayı izlerken) Hey Chandler, o kadını tanıyor muyuz?

Chandler: Belki de, senin altında yaşayan ve çok gürültülü seks yapan kadın o değil mi?

Monica: (hala kadınla konuşuyor) Tamam, sadece bu seferlik yapacağım! Ama kimseye söyleyemezsin!

Kadın: (öfkeyle) Evet! Evet! Lütfen, sadece bana ver!

Joey ve Chandler: Evet, o o.

Kadın: (Monica ona şekeri verdikten sonra) Teşekkür ederim.

Monica: (kapıyı kapatır) İnanılmaz! O-o tabelanın işe yaramadığına inanamıyorum!

Chandler: Ne işe yarardı biliyor musun?

Monica: Hmm?

Chandler: Şekerleme yapmayı bırak!

Monica: Ama onlar seviyor!

Chandler: Yani seni seviyorlar.

Monica: Belki.

Chandler: Şef olma sebebin bu mu? İnsanların seni sevmesi için mi?

Monica: Ah, gerçekten insanların seni sevmesini sağlamak hakkında konuşmak istiyorsun, komik adam? (Joey gülüyor ama Chandler ona bakmak için döndüğünde duruyor.)

[Sahne: Central Park, Ross, Phoebe'ye bisiklete binmeyi öğretiyor.]

Ross: Tamam, şimdi sana öğrettiğim her şeyi hatırla ve iyi olacaksın. Tamam mı? Hadi başlayalım. Hazır... Başla...

Phoebe: (bisikletten inerek) Bekle! Bu koltuk gerçekten rahatsız! Evet, belki başlamadan önce bir tane daha almalıyız. Belki de uçak koltuğu gibi bir şey—ya da puf koltuk!

Ross: Phoebe, bundan kurtulamazsın! Tamam mı? Bisiklete binmeyi öğrenmen gerek!

Phoebe: Neden? Neden ben öğrenmeliyim?

Ross: Şey... Acil bir durumda.

Phoebe: Ne tür bir acil durum?

Ross: Hadi bakalım, ya bir adam gelip kafanıza silah dayayıp, "Bu bisikleti kullan yoksa seni... vururum." derse.

Phoebe: Tamam, dikkatini dağıtmak için zili çalardım ve sonra Çin yıldızıyla silahı elinden düşürürdüm.

Ross: Tamam, Phoebe sadece-sadece bisiklete bin ve-Hey! Seni tutup-iteceğim. Tamam mı?

Phoebe: Bırakmayacak mısın?

Ross: Hayır!

Phoebe: Küfür mü?!

Ross: Yemin ederim!

Phoebe: (düşünür) Tamam.

Ross: Hadi. (Bisiklete biner.) Tamam, işte gidiyoruz. Tamam mı? (Başlarlar.)

Phoebe: Tamam.

Ross: Tamam. İyi hissediyor musun?

Phoebe: Peki...

Ross: Tamam, pedal çevirmeyi dene.

Phoebe: Tamam. (Öyle yapar.)

Ross: İşte bu, harika gidiyorsun.

Phoebe: Tamam.

Ross: Harika gidiyor! Evet-evet-evet! Kontrolü ele al! Evet!

Phoebe: Weee!!! (Ross onu iter ve bırakır.)

Ross: Evet!! Evet!!! (Alkışlamaya başlar ve Phoebe ona bakmak için döner ve bisikletten düşer.)

Phoebe: Oh! Oh! Oh hayır!! Küfür ettin!

Ross: Ben-ben sadece çok iyi gittiğini düşünmüştüm. Ben...

Phoebe: Şok oldum! Şok oldum!! (Ross'u seyircilerin öfkeli bakışlarından korumak için bırakıp gider.)

Ross: Bu meşru bir öğrenme tekniği. (Etrafıma bakar ve arkasındaki kadının ona dik dik baktığını görür.) Vay canına!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Ross içeri girdiğinde Monica çılgınca şeker yapıyor.]

Ross: Hey, dışarıda şeker soran birkaç kişi var.

Monica: Eh, beklemek zorunda kalacaklar değil mi? Sadece iki elim var!!

Ross: Yardıma mı ihtiyacın var?

Monica: Hayır! Sistemi bilmiyorsun! Sistemle uğraşan kimse olmayacak!

Ross: Bu arada, düğününden önceki hafta beni pek göremeyebilirsin. (Ona sert sert bakar ve adam hızla Phoebe'nin odasına gider.)

[Phoebe'nin odasına geçiş yapılır, Phoebe kaskını oyuncak ayılarından birine takmış ve onunla oynamaktadır. Ross kapıyı çalar ve kafasını içeri uzatır.]

Phoebe: (onu görünce) Ah, merhaba yalancı.

Ross: (içeri girer) Bak, bisikleti bıraktığım için gerçekten üzgünüm.

Phoebe: Öldürülebilirdim, umarım biliyorsundur!

Ross: Biliyorum. Biliyorum. Ama, lütfen tekrar deneyebilir miyiz? Ha? Yani, çok yakındın Phoebe!

Phoebe: Şey, çok isterdim ama... bisiklet çalındı ​​ve polisin şüphelisi yok. (Ross'un eli, şüpheli bir şekilde bisiklete benzeyen bir şeyi örten bir çarşafın üzerinde.)

Ross: Phoebe.

Phoebe: Ne?! (Ross zili çalar.) Ne oluyor?!

Ross: Tamam, biliyor musun? Eğer bu bisikleti sürmeyi öğrenmeyeceksen, üzgünüm, onu geri götürmem gerekecek.

Phoebe: Ne?! Neden?!

Ross: Çünkü! Çünkü, bu-bu-bu... Bu senin bu gitarı (Onun gitarını işaret eder) alıp-ve hiç çalmaman gibi bir şey olurdu. Tamam, bu gitar çalınmak istiyor! Ve-ve bu bisiklet sürülmek istiyor ve-ve eğer sürmezsen sen-sen-sen onun ruhunu öldürüyorsun! (Duraklama) Bisiklet ölüyor.

Phoebe: Tamam. Eğer o saçmalıkları uyduracak kadar umursarsan, tamam.

Ross: Harika! Harika! (Kapıya koşar.) Bisikleti çok mutlu ediyorsun.

Phoebe: (alaycı bir şekilde) Tamam Ross! (Ross çıkar ve bisiklete sessizce şöyle der) Lütfen ölme!

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Tag ve o, incelemeyi nasıl geri alacaklarını planlıyorlar.]

Rachel: Tamam, bence onlar görmeden önce değerlendirmeyi geri alabiliriz, ama Bay Zelner'ın ofisine girmemiz gerekecek. Şimdi, saat 10'a kadar gelmiyor, bu yüzden sorun değil, ama asistanı Betty, kahvaltısını masasında yemek için erken geliyor.

Tag: Thbiraz üzücü.

Rachel: Evet, Betty biraz üzgün. Bu yüzden onu bu çikolatalarla kandırabileceğime inanıyorum. (Çikolata kutusunu tutarak.) Şimdi, ben onun dikkatini dağıtırken sen ofise gir.

Etiket: Anladım!

Rachel: Hadi başlayalım!

(Kapıya doğru yürümeye başlarlar ama Bay Zelner içeri girince dururlar.)

Bay Zelner: Merhaba Rachel, bir dakikan var mı?

Rachel: (endişeli ve şok olmuş bir şekilde) Evet, elbette Bay Zelner, senin için bir dakika. Tamam. Tamam. (Etikete) Planı iptal et, planı iptal et. (Etiketi dışarı çıkarmaya başlar.)

Bay Zelner: Şey aslında, ikinizle de konuşmak istiyorum.

Rachel: Tamam. Şey, peki size bir şey getirebilir miyiz Bay Zelner? Belki biraz çikolata? (Kutuyu kaldırır.)

Bay Zelner: Şey, hayır. Teşekkürler, ama bunları Betty'ye vereceğim. (Rachel, "Gördün mü?" demek için Tag'e bakar.) Tag hakkındaki değerlendirmenizi okudum, ya da tam adıyla, Tag Sweetcheeks Jones. İkinizde bir şeyler mi oluyor?

Rachel: (gülüyor) Aman Tanrım. Olsaydı hayal edebiliyor musun?! Yani, (ciddileşerek) tam olarak ne olurdu.

Bay Zelner: Şey, bir rapor yazmak zorunda kalırdım. Hukuk departmanına danışmak zorunda kalırdım ve şirketteki geleceğin tehlikeye girerdi.

Rachel: Şey...

Tag: (sözünü keserek) Şey, Bay Zelner, o değerlendirmeyi ben doldurdum.

Rachel: Ah hayır-hayır-hayır...

Tag: (tekrar sözümü keserek) Evet-evet-evet-evet-evet, komik olacağını düşündüm.

Bay Zelner: Sevimli bir touchie'niz olduğunu yazmışsınız?

Etiket: (duraklama) Evet. Garip bir mizah anlayışım var ve kıçımla garip bir şekilde gurur duyuyorum.

Bay Zelner: Bu biraz riskli bir şaka Tag ve bu çizim ne? Bunun ne olduğunu anlayamıyorum?

Rachel: Ters bakıyorsun—biliyor musun? (Değerlendirmeyi alıp çöpe atıyor.) Önemi yok.

Bay Zelner: Evet, mizah anlayışım yokmuş gibi değil, ha? Hatta arada sırada yaramaz bir limerick'ten bile hoşlanıyorum. Ama bunun bir zamanı ve yeri var, ha?! Şu anda bir limerick'iniz yoksa? (İkisi de hayır anlamında başlarını sallıyor.) Hayır mı? Tamam, peki, uh, faks numaramı aldın. (Çikolataları alıyor.) (Çıkar.)

Rachel: Vay canına! Bunu yaptığına inanamıyorum. Gerçekten çok tatlıydı.

Etiket: Hayır, endişelenme.

Rachel: Hayır, işini kaybedebilirdin.

Etiket: Şaka mı yapıyorsun?! Böyle sevimli bir popo ile iş bulurdum.

Rachel: Teşekkür ederim! Harikasın! (Öpüşürler.)

Etiket: Biliyor musun?

Rachel: Ne?

Etiket: Kendimi harika hissediyorum. (Rachel güler) Aslında! (Masasına doğru yürür, içindekileri yere süpürür ve Rachel ona dik dik bakar.) Ne?

Rachel: Ben... Sadece—o masayı düzenlemem çok uzun sürdü.

Etiket: Ah, özür dilerim. (Eşyaları toplamak için eğilir.)

Rachel: (poposuna bakarak) İşte bu. (Sarılırlar.)

[Sahne: Koridor, Chandler işten dönerken koridorun kapılarının dışında bekleyen insanlarla dolu olduğunu görür.]

Chandler: (duvara yaslanmış bir adama sorar) Neler oluyor?

Adam: Şekerlemeleri bekliyoruz. (Kapıya bağırır.) Şekerlemeleri getirin!

Joey: Evet hanım! Bize şeker verin!!

Chandler: Joey!

Joey: N'aber dostum?

Chandler: Ne yapıyorsun?

Joey: Şekerlemeleri bekliyorum.

Chandler: İçeri gir! (Kapıya yönelirler ve Chandler kapının yanında duran ve sigara içen Smokes-A-Lot Lady'yi görür, ona göre) Hey, ve burada sigara içemezsin! (Sigarayı alır ve kendine bir nefes çeker.) (Coşkuyla nefes verir) Mutlu Noeller.

Monica: (Kapıyı açar ve çılgınca) Tamam, çocuklar! Şekerlemeler geliyor; Çikolatanın soğuması için sadece 15 dakikaya daha ihtiyacım var!

Hepimiz: Şeker istiyoruz! Hemen şeker istiyoruz! (Ve diğer genel kargaşa sesleri.)

Chandler: Tamam herkes! Sadece sessiz olun! Sessiz olun! Sessiz olun!! Pipo-pipo-pipo aşağı inin! (Sakinleşirler) Sizin derdiniz ne?! Bu kadın sizin için güzel bir şey yapmaya çalışıyordu. Hepinizi tanımak için şeker yapıyordu ve bahse girerim ki hiçbiriniz bana onun adını söyleyemez! Haklı mıyım?

Adam: (öncekilerden) Şekerci Hanım?

Chandler: Hayır, Şekerci Hanım'ı (taklit ederek) değil.

Joey: (içeri girip adamı devirerek) Hey, eğer bilirsek şeker yiyebilir miyiz?!!

Chandler: Tamam, biliyor musunuz? Unutun gitsin, hepiniz unutun! Her şeyi mahvettiniz! Eve gidin! Her şeyi mahvettiniz! Her şeyi mahvettiniz!

Joey: Doğru, her şey mahvoldu! Her şeyi mahvettiniz! Mahvettiniz! (Daireye girer ve Chandler kapıyı kapatır.) (Joey şekere doğru yürür ve yemeye başlar.)

Monica: (Chandler'a) Teşekkür ederim.

Chandler: Rica ederim. (Öpüşürler.)

Monica: Sigara mı içtin?

Chandler: Hayır! Çok Sigara İçen Kadın dumanı doğrudan ağzıma üfledi. Eh-uh—iyi misin?

Monica: Şimdi iyiyim ama bir süre gerçekten korkutucuydu. Yani, biri kapının altından tehdit edici bir not bıraktı.

Joey: (ağzı doluyken) Ah evet, özür dilerim. Çete zihniyeti ya da her neyse, bilmiyorum... (Notu alır.)

Phoebe: İnanamıyorum! Başardım! Bisiklete bindim! Bunu yapabileceğimi hiç düşünmezdim! Teşekkürler Ross.

Ross: Oh hey, bana teşekkür etme, kendine teşekkür et. Korkularıyla yüzleşen ve sonunda onu alt eden sensin.e onlara.

Phoebe: Bu kadar klişe olma Ross, bu okul sonrası özel bir program değil. (Atını atına binip uzaklaşır ve kamera aşağıya doğru dönerek sıkıca tutturulmuş iki parlak, gümüş eğitim tekerleğini ortaya çıkarır.)

Chandler: Güle güle. (Telefonu kapatır) Michelle'de rezervasyonumuzu yaptırdım ve nişanlı bir çift olarak geçirdiğimiz ilk tatil sezonumuzu kutlamak için Musicman'e bilet aldık.

Monica: Nişanlı... (Düzeltir)

Chandler: ...nişanlı çift.

Phoebe: (bir kafatası taşıyarak içeri girer) Hey!

Chandler: Hey!

Rachel ve Monica: Merhaba!

Chandler: Hey, ne düşünüyordum biliyor musun? Evlendiğimizde soyadını Bing olarak mı değiştireceksin?

Monica: Hayır.

Chandler: Neden olmasın?

Monica: Bing tuhaf.

Phoebe: (içeri girer) Oh, hey, çocuklar!

Chandler: Hey!

Monica: Hey!

Phoebe: Hey. Tahmin et bakalım! Ev sahibim aradı ve dairem yakında hazır olacak, bu yüzden sanırım taşınacağım.

Monica: Ahh, Phoebe, seni özleyeceğim!

Phoebe: Evet, çok üzüleceksin. Tamam, gidip Rachel'a iyi haberi vermeliyim.

Chandler: Ohh! Tekrar birlikte mi yaşayacaksınız?

Phoebe: Evet, neden olmasın?

Chandler: Şey, Joey ile çok eğleniyor, ben de onunla yaşamaya devam edeceğini varsaydım.

Phoebe: Sence neden Joey ile yaşamaktan bu kadar çok eğleniyor?

Chandler: Hiçbir nedeni yok, sadece... bana... söyledi.

Phoebe: Gerçekten mi? Yani, artık benimle yaşamak istemediğini mi söyledi?

Chandler: Hayır! Hayır, öyle bir şey söylemedi. B-b-b-bence şimdi Monica ile konuşmalısın.

Monica: Phoebe, endişelenme. Eminim seninle yaşamak istiyordur.

Phoebe: Emin misin? Kesinlikle emin misin?

Monica: Şey, hayır. Ama, şey, bahse girerim ki muhtemelen öyledir.

Phoebe: Muhtemelen? Evet, bu kelimeyi sevmiyorum. (Chandler ve Monica şaşırmış görünüyor) 'Muhtemelen'in gerçekten ne anlama geldiği gibi. Evet, uh-huh. Evet, oh, "Annen muhtemelen kendini öldürmeyecektir," biliyor musun? Üzgünüm ama Rachel ve benim birlikte yaşamamızla ilgili tüm umutlarımı "Muhtemelen!"e bağlamıyorum. Biliyorsun? Kendinize iyi bakmalısınız! (Dışarı çıkmaya başlar) Bu dünyada tarih bize hiçbir şey öğretmez! (Çıkar)

Chandler: Bing artık o kadar da garip görünmüyor, değil mi?

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey kırmızı bir davul setinin arkasında oturuyor.]

Rachel: (içeri girer) Hey!

Joey: Hey! Harika, evdesin! Phoebe'nin bana Noel'de ne aldığını tahmin et! (Davul çalmaya başlar.)

Rachel: Davul?

Joey: (bağırarak) Hayır! Davullar!

[Sahne: Michelle's, Chandler ve Monica girer.]

Chandler: (Maitre d'e) Merhaba, lütfen iki burrito alabilir miyiz? (Gülüyor.)

Monica: Özür dilerim. Ama o kadar da özür dilemem, çünkü buna katlanmak zorunda değilsin. Şey, Chandler Bing adına bir rezervasyonumuz var.

Maitre d': Tamam, yaklaşık 45 dakika içinde senin için bir masa ayarlayacağız.

Chandler: Kırk beş dakika mı? Saat 8:00'de Musicman'e biletlerimiz var.

Maitre d': Özür dilerim. Noel çok yoğun bir zamandır, efendim.

Chandler: Bunun sebebi burrito olayı mı?

Monica: (Chandler'ı Maitre d'den uzaklaştırarak) Ona para vermen gerek.

Chandler: Ona para mı ver? Şakaydı!

Monica: Hayır, bir masa almak için! Gibi yerler her zaman seni sarsar. Herkes rüşvet ister.

Chandler: Tamam, sakin ol, O'Mally. Ona biraz para vereceğim.

Monica: Bunu yaparken nazik olmalısın.

Chandler: Hey, nazik olabilirim. (Maitre d'ye geri döner, çok nazik bir şekilde) Dinle, biraz acelemiz var, bu yüzden bize biraz daha çabuk bir masa ayarlayabilirsen çok sevinirim. (Elini sıkar)

Maitre d': Elbette, efendim.

Chandler: Tamam. (Monica'ya geri döner)

Monica: Nasıl geçti?

Chandler: Parayı yanlış elinde tutuyordu. (Paranın olduğu sol elini ona gösterir)

[Sahne: Ross'un dairesi, Ross, Ben'i döndürüyor.]

Ross: Vaaaayyy, hehehe. Hey, ahh, kusacakmış gibi hissetmiyorsun, değil mi?

Ben: Hayır.

Ross: Şey, hissediyorum, hadi... (Ben ve Ross kanepeye otururlar) Peki, Ben, sen, uh, yaklaşan bayramın ne olduğunu biliyorsun, değil mi?

Ben: Noel.

Ross: Evet, ve yaklaşan başka hangi bayramı biliyor musun?

Ben: Noel arifesi.

Ross: Evet, ama ayrıca (Ben'in cevap vermesi için duraklar, ama cevap vermez.) Hanuka! Bak, sen yarı Yahudi'sin ve-ve Hanuka bir Yahudi bayramıdır.

Ben: Noel Baba'nın uçabilen ren geyikleri var!

Ross: Doğru, şey, ama, Hanuka'da Hanuka bir mucizenin kutlanmasıdır. Bak, yıllar ve yıllar önce Makabiler denen insanlar vardı.

Ben: (şarkı söyleyerek) Jingle bells, jingle bells...

Ross: (sözünü keser) Tamam, doğru, evet, ama Hanuka'da, şey, şarkı söyleriz, şey (Şarkı söyler) Dreidel, dreidel, dreidel, seni kilden yaptım.

Ben: (şarkı söyleyerek) Rudolph, kırmızı burunlu ren geyiği...

Ross: (tekrar sözünü keser) Tamam, bu bir yarışma değil.

Ben: Noel Baba ne zaman geliyor?

Ross: Peki, bu yıl Noel Baba yerine Hanuka'yı kutlayarak eğlensek nasıl olur?

Ben: Noel Baba yok mu? Kötü müydüm?

Ross: Hayır! Oh, hayır-hayır-hayır. Hey, kötü değildin, çok iyiydin, Ben.

Ben: Noel Baba bana kızgın.

Ross: Hayır, hey-hey, hadi, (Ben'i yakalar ve kucağına oturtur) Ben, Noel Baba sana kızgın değil, tamam mı? Hey, sen-sen onun en sevdiği küçük adamsın!

Ben: Yani Noel Baba geliyor mu?

Ross: (hayal kırıklığıyla) Evet! Noel Baba geliyor!

[Sahne: Michelle, Chandler ve Monica Maitre d'ye nasıl rüşvet vereceklerini tartışıyorlar.]

Monica: Kolay! Sadece rahat ol! Ona nazik bir söz söyle, elini sık ve parayı ver!

Chandler: Bunu nasıl bu kadar çok biliyorsun?

Monica: Bilmiyorum.

Chandler: Richard yapardı, değil mi?

Monica: Şu anda çorbamızı içiyor olurduk.

Chandler: Bıyıklı piç...

Monica: (iki kişinin çıktığını görür) Tamam, o insanlar az önce çıktı, hadi! Çabuk! Ona parayı ver ve masalarını hazırla!

Chandler: (Maitre d'ye doğru yürür) Affedersiniz...

[Chandler cebinde parasını bulamaz. Bu arada başka bir çift gelir ve Chandler parasını aramak için arkasını döner]

Erkek Misafir: (Maitre d'ye) İyi akşamlar. (Elini sıkar)

Chandler: (parasını bulur) Ahh-hahaha! (Maitre d'ye parasını vermek için döner, ama artık orada değildir)

[Sahne: Koridor, Phoebe merdivenlerden çıkar ve Joey ve Rachel'dan gelen davul sesini duyar, bu yüzden gülümseyerek içeri girer ve sonra çalanın Joey değil Rachel olduğunu görür.]

Rachel: (Phoebe'nin girişinde durur) Ha!

Phoebe: Yani davulları seviyorsun! Bu harika! Biliyor musun, endişelenmiştim, bilirsin, belki de dayanılmaz bir yaşam durumu yaratabilirlerdi. Tamam, tamam, peki, görünüşe göre öyle değil! Yani, harika!

Joey: Hey-hey, Pheebs, dinle, zaten bir şarkı öğrendik. (Rachel'a) Hazır mısın? Bir, iki, üç, dört...

[Rachel birkaç tom-tom çalar ve sonunda 'crash' zilinin üzerine çıkar, ki bu aslında bir ride zilidir, ama neyse...]

Rachel ve Joey: Tekila!!

Phoebe: Çok eğlenceli. (Hayal kırıklığıyla dışarı çıkar.)

Gunther: Al bakalım.

Chandler: Teşekkürler Gunther, oraya koy. (Ayağa kalkar ve Gunther'in elini sıkar. Elinden bir sürü bozuk para düşer. Monica'nın yanına oturur.) Bozuk paralarla kesinlikle daha kolay değildir. (Joey ayağa kalkar ve bozuk paraları alır. Chandler, Joey'nin sadece onları toplamasına yardım ettiğini düşünür.) Teşekkür ederim.

Joey: Teşekkür ederim. (Ayağa kalkar ve ceketini giyer.) (Phoebe içeri girer) Hey Pheebs!

Phoebe: Hey!

Joey: Al. (Bozuk paraları ona verir) Şimdi sana sadece 49,50 dolar borcum var.

Chandler: Hey Pheebs!

Phoebe: Hey! (yanına oturur)

Chandler: Joey'e tüm binayı altüst edecek bir Noel hediyesi vermek istiyorsan, neden ona biraz daha incelikli bir şey, mesela bir yıkım topu veya koridorda salınacak bir çiçek hastalığı şişesi almıyorsun?

Monica: Sadece davul sesi değil. Joey her beş dakikada bir sopalarını havaya fırlatıyor ve ben de "Aman Tanrım! Aman Tanrım, gözüm!" diye bağırdığını duyuyorum. Yani, çok sinir bozucu.

Phoebe: Evet, teşekkür ederim. Görüyorsun ya, normal insanların davullara tepkisi böyle olmalı.

Monica: Phoebe, Joey'e Rachel'ı sinirlendirmek için davul mu aldın, böylece Rachel artık orada yaşamak istemez mi?

Phoebe: Belki bir şekilde.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey davulların arkasında oturmuş, Rachel izlerken çubuklarıyla vuruyor.]

Rachel: Joey, çubukları havaya fırlatamayacağını biliyorsun.

Joey: Rock 'n' Roll'un nesi var bunun?

Phoebe: (havluyla örtülü bir akvaryumla içeri girer) Hey, Joey, sana başka bir hediye aldım. (Tezgahın üzerine koyar)

Joey: Ah, bekle, bana ne olduğunu söylemeden önce! (Davul sesi çalar) Tamam, ne bu?

Phoebe: Bu bir... tarantula! (Joey davul taburesinden neredeyse düşüp zıplayacaktı) Aman Tanrım! Rachel, bak, özür dilerim. Joey'e bu kadar kötü inşa edilmiş bir kafeste bu kadar büyük, iğrenç, korkutucu örümceği verirken ne düşünüyordum?

Rachel: Neyden bahsediyorsun? Onları seviyorum! (Kafese bakar) Evet, çocukken bir tarantulam vardı. Ama o-o öldü, çünkü kedim onu ​​yedi. Ve sonra, sonra kedim öldü. Ama Joey, bu harika değil mi?

Joey: Benden mi? Hissediyorum, sanki bendenmiş gibi hissediyorum! Aldım, hey! (Odasına fırtına gibi girer)

Rachel: Ah, bu çok sevimli değil mi? Joey tarantuladan korkuyor.

Phoebe: (alaycı) Ah, evet, o çok sevimli, Tanrım, o çok eğlenceli, Joey en iyisi, burada çok eğlenmene sevindim. (Arkasını döner, gitmek üzere)

Rachel: Ne? Bekle-bir dakika, ne? Phoebe, sorun ne?

Phoebe: Dairemiz hazır.

Rachel: Ve bu seni kızdırıyor çünkü...

Phoebe: Çünkü burada Joey ile yaşamayı tercih ederdin.

Rachel: Bunu nereden aldın?

Phoebe: Monica ve Chandler burada çok eğlendiğini söylediler. Ve görünüşe göre hiçbir davul veya tarantula bunu değiştiremeyecek.

Rachel: Phoebe?

Phoebe: Hm?

Rachel: Joey'nin beni apartmandan kovmaya çalışması için bütün bu eşyaları mı aldın? Tatlım, eğer bunu yapmak istiyorsan, ona bir balık alsan iyi olur, balıkların beni nasıl korkuttuğunu biliyorsun!

Phoebe: (başını sallıyor) Balık!

Rachel: Zaten önemli olmazdı, Phoebe, sen ve ben birlikte yaşayacağız, ev arkadaşıyız; anlaşma bu.

Phoebe: Evet, ama benimle yaşamak istemeni istedim, ama tamam, eğer burada çok eğleniyorsan...

Rachel: Oh, seninle çok daha eğlenceli.

Phoebe: Eğlendik, değil mi?

Rachel: Eğlendik!

Phoebe: Oh, neyse, eğer istersek, bu gece görebileceğimizi söylüyorlar.

Rachel: Oh, çok isterdim!

Phoebe: Harika, tamam!

Rachel: İyi, iyi, iyi, iyi, iyi. (Davullara koşup çubukları alır)

Phoebe: Harika, tamam, tamam ve Monica davul çalmayı durdurmamı istiyor.

Rachel: (çubuklarlar elleri) Şey... (Tarantula kafesine gider ve çubukları içine koyar) Tamam!

[Sahne: Cadılar Bayramı Macerası, bir kostüm dükkanı, tezgahın arkasında bir satıcı var, Ross içeri girer.]

Ross: Hey!

Satıcı: Merhaba, efendim. Pantolonu iade etmek için mi buradasınız?

Ross: Hayır, bunlar benim pantolonum.

Satıcı: Oh. Tamam! Size nasıl yardımcı olabilirim?

Ross: Şey, şey, Noel kıyafetiniz kaldı mı?

Satıcı: Noel'den iki gün önce mi? Üzgünüm dostum.

Ross: Tamam, bak, do-do, Noel'e dair bir şeyin var mı? Oğluma söz verdim ve onu gerçekten hayal kırıklığına uğratmak istemiyorum, şey, hadi, ben... şey, bir şeye sahip olmalısın.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Monica az önce Armadillo kostümlü Ross için kapıyı açtı. Ben onun yanında duruyor.]

Ross: Ben tatil armadillosuyum! Noel Baba'nın bir arkadaşıyım ve beni buraya (Ben'i işaret ederek) sana Mutlu Noeller dilemek için gönderdi!

Monica: Noel Baba'ya ne oldu, Tatil Armadillosu?

Ross: (Monica'ya) Noel'e çok yakın bir zamanda Noel Baba müsait değildi.

Monica: Vay canına, içeri gel, otur. Teksas'tan bu kadar yol gelmiş olmalısın.

Ben: Teksas mı?

Ross: Doğru, Ben. Ben tüm güney eyaletlerinin temsilcisiyim. Ve Meksika! Ama, Noel Baba beni sana bu hediyeleri vermem için buraya gönderdi, Ben. (Hediyelerin olduğu çantayı almak için eğilmeye çalışıyor ama kostüm yüzünden yapamıyor) Belki Leydi bu hediyelerde bana yardım eder.

[Monica çantayı alırken, Ross kapıyı kapatıp kuyruğuyla Monica'ya vuruyor. Oturma odasına yürüyorlar ve Monica çantayı boşaltıyor.]

Ben: Vay canına! Teşekkürler!

Ross: Rica ederim, Ben. Mutlu Noeller, aman Tanrım ve Mutlu Hanuka!

Ben: Sen de Hanuka'dan yana mısın? Çünkü ben yarı Yahudiyim.

Ross: (nefes nefese) Sen mi? Ben de!

Monica: Çünkü Armadillolar da çölde dolaşırdı?

Ross: (Monica'ya) Koridorda dolaşmak ister misin? (Ben'e) Aa, hey Ben, ya Tatil Armadillosu sana ışık festivali hakkında her şeyi anlatsaydı?

Ben: Harika!

Ross: Evet!

Monica: Hadi Ben.

[Monica ve Ben kanepeye otururlar.]

Ross: Yıllar ve yıllar önce Makabiler denen insanlar vardı...

Chandler: (Noel Baba kostümüyle girer) Ho, ho, ho! Mutlu Noeller!

Ben: Noel Baba! (Chandler'a koşar ve ona sarılır)

Chandler: Hey! (Ben ona tam hızla vururken homurdanır.)

Ross: Burada ne yapıyorsun, Noel Baba?

Chandler: Şey, eski dostum Ben'i görmeye geldim. Burada ne yapıyorsun, tuhaf... kaplumbağa adam?

Ross: Ben Holiday Armadillo'yum, senin yarı Yahudi arkadaşın. Beni buraya Ben'e hediyeler vermem için gönderdin. Hatırladın mı?

Chandler: Ne?

Ben: Bana hediye getirdin mi, Noel Baba?

Chandler: Bahse girerim getirdim, Ben, oraya koydum! (Ben'in elini sıkar, ama para elinden düşer) (Monica'ya) Şey, elleri bu kadar küçük olmasaydı bu sefer işe yarayabilirdi! (Ben'in tam orada durduğunu fark eder) Ho, ho, ho!

Monica: Tamam Ben, neden gelip birkaç hediye daha açmıyorsun ve Armadillo Noel Baba ve ben mutfakta biraz sohbet ediyoruz? Hiç söyleyeceğimi düşünmediğim bir cümle var.

[Mutfağa yürüyorlar; herkes sesini alçaltıyor]

Ross: (Chandler'a) Ne yapıyorsun?

Chandler: Herkesi arayıp Noel Baba kostümü bulmakta zorluk çektiğini söyledin, ben de iş yerindeki birinden ödünç aldım!

Ross: Teşekkür ederim ama, ama gitmen gerek.

Chandler: Neden?

Ross: Çünkü, sonunda onu Hanuka konusunda heyecanlandırıyorum ve sen-sen bunu mahvediyorsun.

Chandler: Ama karnımı jöle dolu bir kase gibi şekillendiremedim.

Ross: Üzgünüm Chandler ama bu, bu benim için gerçekten önemli.

Chandler: Tamam, takımı geri vereceğim.

[Ross arkasını dönüp Ben'e doğru yürüyor.]

Monica: (Chandler'a) Hey, sence bir gece daha saklayabilir misin? (Yüzünde gerçekten cilveli bir ifade var ve Chandler'ın sakalını kıvırıp duruyor.)

Chandler: Noel Baba mı? Gerçekten mi?

Monica: Evet, sorun değil mi?

Chandler: Baban hiç Noel Baba gibi giyinmiş miydi?

Monica: Hayır.

Chandler: O zaman sorun yok! (Öpüşürler.)

Ross: Tamam Ben, Noel Baba gitmeli. Elveda de!

Ben: Hayır! Neden gitmek zorunda?

Chandler: Çünkü, eğer Noel Baba ve Tatil... Armadillo? (Ross başını sallar) ...aynı odada çok uzun süre kalırlarsa evren çöker. Mutlu Noeller!

Ben: Hayır! Armadillo neden gidemiyor? Noel Baba'yı istiyorum!

Ross: Tamam, pes ediyorum. Noel Baba, Noel Baba kalabilir.

Chandler: Tamam, kalacağım ama sadece Hanuka hakkında bir şeyler duymak istediğim için. Ben, Noel Baba ile burada oturup Hanuka hakkında bir şeyler öğrenir misin?

Ben: Tamam, Noel Baba!

(Ross, Chandler'a "Teşekkür ederim" der ve o da "Rica ederim" der.)

Ross: Tamam, Hanuka hikayesinin zamanı geldi. Yıllar ve yıllar önce, Maccabees denen insanlar vardı.

[Joey, bir Süperman kostümüyle içeri girer]

Joey: (bir Süperman kostümü giyerek içeri girer) Mutlu Noeller!

[Sahne: Phoebe ve Rachel, yeni yenilenmiş daireyi kontrol etmek için içeri giriyorlar.]

Rachel: Aman Tanrım! Şuraya bak!

Phoebe: Ah, bu korkunç. Ah, o kadar çok değişiklik yapmışlar ki artık büyükannemin varlığını bile hissedemiyorum—Ooh! Yeni aplikler!

Rachel: (başka bir odadan bağırarak) Aman Tanrım!

Phoebe: Ne?

Rachel: (geri dönerek) Tamam, hatırla, büyükannenin iki yatak odası yapmak için o duvarı ördüğünü nasıl söylediğini hatırlıyor musun?

Phoebe: Evet?

Rachel: Ve ev sahibinin bunu öğrenip yıkacağından korktuğunu her zaman söylediğini hatırlıyor musun?

Phoebe: Evet?

Rachel: Gerçekten nereye varmak istediğimi bilmiyor musun? (Phoebe başını sallıyor, "Hayır.") Kalktı! Çok büyük bir oda!

Phoebe: Aman Tanrım! (Koşarak görmeye çalışıyor.) (Heyecanla geri koşuyor) Oh! Vay canına!!!

Rachel: Gördün mü?

Phoebe: Sanırım duvarı tekrar örmemiz gerekecek.

Rachel: Yapamazsın, çünkü yeni tavan penceresi var!

Phoebe: Bir tavan penceresi mi var?! (Koşarak görmeye çalışıyor ve yatak odasından bağırıyor.) Vay canına!!

Rachel: Peki ne yapmalıyız? Yeni bir yer aramaya mı başlamalıyız?

Phoebe: (yavaşça geri dönerek) Biliyor musun, büyükannemin bundan hoşlanmayacağını hissediyorum.

Rachel: Ah evet? Onu tekrar hissetmeye başlıyoruz, değil mi?

Phoebe: Biraz, evet.

Rachel: Pheebs, büyükannen belki de burada tek başına yaşaman gerektiğini mi söylüyor?

Phoebe: Onu da duydun mu?! Yeteneğin var!

Rachel: Phoebe, sorun değil. Joey ile yaşamayı seviyorum.

Phoebe: Emin misin?

Rachel: Ah lütfen, bavul hazırlamaktan nefret ediyorum, işe daha yakın ve eğleniyoruz. Yine de seninle yaşamayı gerçekten özleyeceğim.

Phoebe: Ah ben de.

Rachel: Biliyorum. (Sarılırlar.) Oh-oh, bekle, duydun mu-duydun mu? Dinle, büyükannenden bir şey duyuyorum, tek yatak odalı daireyi sen tutacağın için Rachel'a mor sandalyeyi vermen gerektiğini söyledi?

Phoebe: Hayır, duymadım.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Santa (Chandler), Superman (Joey), Ben ve Monica, Holiday Armadillo'nun (Ross) Hanuka hikayesini anlatmasını dinliyorlar.]

Ross: ...ve mucize, sadece bir gün dayanması gereken o küçük yağ parçasının...

Ben: (ona cevap vererek) Tam sekiz gün.

Ross: Doğru, ve bu yüzden bugün Hanuka'yı kutluyoruz. Son.

Ben: Harika!

Ross: Öyle mi?

Chandler: En sevdiğim kısım, Superman'in tüm Yahudileri Mısır'dan uçurduğu zamandı. (Başını sallayan Joey'e dik dik bakarak.)

Ross: Armadillo aslında bu kısımdan pek de memnun değildi! Tamam Ben, Hanuka mumlarını yakma zamanı! (Noel Baba, Süperman, Monica, Ben ve Tatil Armadillosu mumları yakmak için menoraya giderler.)

Rachel: (Phoebe ile birlikte girer) Hey!

Phoebe: Oh.

Rachel: (karakter koleksiyonunu görünce) Vay canına! Burası Paskalya Tavşanı'nın cenazesi gibi görünüyor.

Ross: Hadi, hadi, mumları yakıyoruz!

Rachel: Oh.

Phoebe: Oh.

(İkisi de mumları yakmak için giderler.)

Phoebe: Tamam, Süperman'in neden burada olduğunu anlıyorum ama Paskalya Tavşanı'nın cenazesinde neden bir kirpi var?

Rachel: Anladım!

Joey: (yatak odasından bağırarak) Kafeste mi?

Rachel: Kafeste!

Joey: Kafes kapalı mı?

Rachel: Joey, buraya gelip böyle bebek gibi davranmayı bırakır mısın?

Phoebe: Haaaa... (Kafatası masaya koyar) ... ahhhh!

Chandler: Pheebs?

Phoebe: Ha?

Chandler: Kafatası?

Phoebe: Ah, evet, annemin.

Rachel: (çıldırarak) Aman Tanrım!!

Phoebe: Hayır, hayır, hayır. Değil! Annemin değil. Anneminmiş. Evet, hayır, her Noel'de bunu çıkarırmış, bize Noel olmasına rağmen insanların hala öldüğünü hatırlatmak için. Ve içine şeker koyabilirsin. (Kafatası kavrar, bir çubuk meyan kökü çıkarır ve bir ısırık alır.)

Ross: (içeri girer) Hey!

Herkes: Hey!

Monica: (Ross'a kafatasını uzatır) Meyan kökü mü?

Ross: (Düşünerek) Elbette! (Bir tane alır) Hey, az önce öğrendim, bu yıl tatillerde Ben'i alacağım.

Hepsi: Ohh! Harika!

Monica: Noel Baba gibi mi giyineceksin?

Ross: Hayır. Yani, Susan'ın her yıl giydiğini biliyorum ama sanırım bu yıl ona Hanuka hakkında her şeyi öğretmek istiyorum.

Phoebe: Ve belki de Ben'e Noel kafatasını ve insanların nasıl öldüğünü öğretebilirim.

Rachel: Bu yılı Ben'e Phoebe hakkında bilgi vermek için kullanman gerekebilir.

Ross: Hmm.

(Joey banyodan gazete okuyarak çıkar)

Joey: Hey. (Çıkıp gider)

Rachel: (Monica'ya) Orada olduğunu biliyor muydun?

Monica: Hayır.

Chandler: Ne kadar zamandır evdeyiz?

Monica: Yaklaşık yarım saat.

Chandler: Harika!

Chandler: Ohh. Mmm.

Rachel: (Ön kapıdan girer ve mutfağa doğru yürür.) Merhaba.

Chandler: Hey, bu cheesecake'i denemelisin.

Rachel: Ah, bilirsin, ben tatlıya pek düşkün değilimdir. Ben—(Chandler bir çatal dolusu cheesecake'i ağzına koyar.)—Vay canına. Aman Tanrım, ne kadar da kremalı. Aman Tanrım, bu yediğim en iyi cheesecake. Bunu nereden aldın? (Kutudaki etikete bakmak için uzanır.)

Chandler: (gergin bir şekilde) Ön kapıdaydı. Eve geldiğimde. Biri bize göndermiş.

Rachel: Chandler, bu sana hitaben yazılmamış. Bu aşağıdaki Bayan Braverman'a hitaben yazılmış. (Nefes nefese) Hırsız.

Chandler: Ben—hayır! Kutuyu açmadan önce okumadım. Ve kutuyu açtıktan sonra geri veremezsin.

Rachel: Neden, neden olmasın?

Chandler: Çünkü çok lezzetli.

Rachel: Chandler, bu cheesecake'i çaldın. Bu yanlış.

Chandler: Hayır-hayır-hayır! Her şey yoluna girecek, çünkü Bayan Braverman bedava bir tane için gönderecek ve böylece hepimiz kazanacağız! Tek kaybeden büyük cheesecake konglomerası, (Etiketi okuyor) Momma's Little Bakery. (Duraklama) Kendimi çok kötü hissediyorum, berbat, berbat, berbat bir insanım.

Rachel: (Bir ısırık alıyor) Ah, özür dilerim, ne?

Joey: Tamam, gitmeliyim, büyük gün iş. Komada olduğumu biliyor musun? Bugün bana bir test yapıyorlar ve beyin ölümümün gerçekleşmediği ortaya çıkıyor.

Chandler: Yani...

Joey: Ah-ah-ah Bay Akıllı Pantolon, beyni ölmemiş olan benim karakterim değil. Hey, peki Pheebs, bu gece için hala aynı fikirde miyiz?

Phoebe: Kesinlikle!

Joey: Saat 8'de görüşürüz.

Phoebe: Tamam. (Joey çıkar.)

Chandler: Ah, saat 8'de ne var?

Phoebe: Ah, Joey ile akşam yemeği planlarım var. Geri kalanınızı konuşmak için ayda bir kez bir araya geliyoruz.

Ross: Vay canına, bunu bilmiyordum! Bugün ne kadar güzel göründüğünüzü söyleyebilir miyim?

Phoebe: Not edildi.

Ross: Teşekkürler. (Phoebe yeniden doldurmak için kalkar.) (Monica'ya) Ah! Peki yarın için bir araba kiralayıp birlikte gitmek ister misin?

Monica: Neyden bahsediyorsun?

Ross: Kuzen Frannie'nin düğünü, yarın gece.

Monica: Davetli miydin?!

Ross: Hayır.

Monica: Aman Tanrım, buna inanamıyorum! Yani annemle babamın davet edildiğini biliyordum ama bunun son olduğunu sanıyordum! Yani 7 ila 9 yaşları arasında Frannie ve ben ayrılmazdık!

Chandler: Şey, belki de 9 yaşından beri Frannie yeni arkadaşlar edinmiştir.

Ross: Şey, tamam, muhtemelen sadece bir hatadır. Teyze Sheryl'i arayayım tamam mı? Belki de sen davetlisindir ve davetiye postada kaybolmuştur.

Monica: Evet, peki onu ara ve ona çocukken onun değerli küçük Frannie'sinin beni birkaç kez soymaya çalıştığını söyle, tamam mı? Ve onu durdurmasaydım, muhtemelen gidecek bir düğün bile olmazdı.

Ross: Biliyor musun, o da beni soymaya çalıştı.

Chandler: Ben kuzenim Glenn'i soyuyordum. (Monica ona bakar ve sonra ona susar.)

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Monica, Chandler, Rachel ve Ross Monopoly oynarken Phoebe öfkeyle içeri girer.]

Phoebe: Joseph Francis Tribbiani eve geldin mi?!!

Rachel: Şey, sanırım hala dışarıda. Ne oldu?

Phoebe: Sana söyleyeyim Rachel Karen Green, bu gece Joey ile planlarım vardı ve bana bu notu bıraktı. (Rachel'a uzatır.)

Rachel: (notları okur) "Pheebs, gelemiyorum, bir randevum var. Sonra konuşuruz. Big Daddy." (Gülüyor) Big Daddy?

Phoebe: Ah, bu bizim denediğimiz bir takma ad.

Ross: Hey, hiç tutmamış olan takma ad ne biliyor musun? Ross-A-Tron! (Monica iğrenerek başını sallar.)

Joey: (içeri girer) Hey!

Phoebe: Ah! İşte Joseph Francis!

Joey: Aman Tanrım! Bana neden ikinci isim takıyorsun?! Sana bir not bıraktım!

Phoebe: Ne olmuş yani?! Bu sana beni terk etme hakkını vermez!

Joey: Hey, seks ihtimali varsa arkadaşlarınla ​​planlarını iptal edebilirsin!

Ross: Phoebe haklı, kural bu.

Phoebe: Bu kuralı kabul etmiyorum. Ben plan yaptığımda, senin gelmeni bekliyorum. Tamam, sadece daha iyi biriyle tanışana kadar zaman öldürmenin bir yolu olamam! Erkek ve kız arkadaşların gelip geçtiğini biliyorsun, ama bu (arkadaşlıklarını öneriyor) ömür boyu!

Joey: Vay canına! Çok üzgünüm; bunun seni bu kadar rahatsız edeceğini hiç düşünmemiştim.

Phoebe: Eh, ediyor.

Joey: Tamam, telafi edebilir miyim? Ha? Özür dilerim. (Sarılırlar.) Yarın akşam yemeğe ne dersin?! Kendim öderim!

Phoebe: Tamam, beni yıprattın.

Ross: Hey Joe, oradayken Ross-A-Tron için bir bira daha ne dersin?

Joey: Ross—Geri mi geldi?!! (Chandler hayır işareti yapar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Rachel içeri girdiğinde Chandler'ın başka bir cheesecake kutusuna baktığını görür.]

Rachel: Merhaba!

Chandler: Başka bir cheesecake geldi! Yine yanlış adrese teslim ettiler!

Rachel: O zaman onu aşağı getir, sorun ne?

Chandler: Elveda diyemiyorum.

Rachel: Ciddi misin?! Chandler, iki gün önce koca bir cheesecake yedik ve daha fazlasını mı istiyorsun?

Chandler: Tadının nasıl olduğunu unuttum tamam mı?!

Rachel: Cheesecake'ti. İyiydi. Tereyağlı, ufalanan bir graham kraker kabuğu ve çok zengin ama hafif bir krem ​​peynir dolgusu vardı… (Pause) Vay canına! Ağzımın tamamı tükürük ile doldu!

Chandler: (kutuyu kapatır) Biliyor musun? Unut gitsin! Sadece açız! Öğle yemeği yemedik! Sadece başımız dönüyor! Hadi dışarı çıkıp öğle yemeği yiyelim ve cheesecake'i unutalım.

Rachel: Evet ve onu aşağıya bırakalım ki baştan çıkmasın.

Chandler: İyi fikir. Öğle yemeğine nereye gitmek istiyorsun?

Rachel: Momma's Little Bakery, Chicago, Illinois. (Cheesecake ile çıkarlar.)

[Sahne: Central Perk, Monica ve Joey oradadır. Joey gazete okumaktadır.]

Joey: Awww! Mel Torme öldü.

Monica: Joey, o gazete neredeyse bir yıllık!

Joey: Ah! Bu Sam Goody's indiriminin bittiği anlamına mı geliyor?!

Ross: (içeri girer) Hey.

Joey: Hey.

Monica: Hey.

Ross: Sonunda Teyze Sheryl'den haber aldım ve görünüşe göre bu bir hata değilmiş. Ahh, salonda sınırlı sayıda oturma yeri var.

Monica: Sınırlı sayıda oturma yeri mi?! (Cıyaklayarak) Ben sadece ufak tefek bir insanım!

Ross: Evet, ama o bunu bilmiyor. Yani, seni en son gördüğünde, o küçük düğün sandalyelerinden birini yakacak oduna çevirirdin.

Monica: (iğrenerek) Sınırlı sayıda oturma yeri! Ah, bu çok kötü bir bahane! Beni davet etmemesinin sebebi bu değil!

Ross: Ah, ne büyük olay?! Törene bile davet edilmedim, sadece resepsiyona. Ve-ve biliyor musun? Kendini daha iyi hissetmeni sağlayacaksa, Joan ve ben sadece bir görüneceğiz ve sonra, ve sonra protesto işareti olarak erken ayrılacağız.

Monica: Joan?

Ross: Evet, sevgilim Joan Tedeski. Dilbilim bölümünde yardımcı doçent. Uzun boylu, çok güzel ve bazı insanların söylediğinin aksine, geniş sırtlı değil!

Monica: Bir dakika, Ross Gellar ve misafirin mi var?! Ben davetli değildim ve sen "bir misafir?!" dedin.

Joey: Uh-uh, özür dilerim, Ross adına sözünü kesmek zorundayım. B-Bence kural burada geçerli, çünkü geniş sırtlı olma şansı var...

Ross: (sözünü keserek) Geniş sırtlı değil!

Monica: Bir dakika, biliyorsun, beni getiriyorsun!

Ross: Ne? Joan'ı iptal edemem!

Monica: Neden olmasın?!

Ross: Bec—Beni duymadın mı?! O Dilbilim bölümünde yardımcı doçent, tamam mı? Onlar vahşi! Zaten neden gelmek istiyorsun?

Monica: Çünkü! O benim kuzenim. Yani, birlikte büyüdük! Biz aileyiz, biliyor musun? Bu benim için önemli.

Ross: Tamam, tamam, seni götüreceğim. Joan'ı arayacağım. (Öyle yapar.)

Joey: Aww, bu güzel. Ailesi de orada olmalı, değil mi? Bu onun düğünü, hayatının en mutlu günü.

Monica: (gülüyor) Göreceğiz.

[Sahne: Chandler ve Rachel'ın binasının lobisi, Chandler ve Rachel öğle yemeğinden dönüyorlar.]

Chandler: Öğle yemeği için teşekkürler.

Rachel: Ne? Bir dakika, ben ödemedim, senin ödediğini sanıyordum!

Chandler: Görünüşe göre artık yemek için ödeme yapmıyoruz. (Rachel gülüyor, sonra Chandler bir şey fark ediyor.) Benim gördüğümü sen de görüyor musun?

Rachel: (nefes nefese) Hala orada! (Bayan Braverman'a geri verdikleri cheesecake hala kapısının önünde yatıyor.)

Chandler: Bayan Braverman dışarıda olmalı. (Yaklaşırlar.)

Rachel: Şehir dışında olabilir. Belki aylarca uzakta kalacaktır.

Chandler: O zamana kadar cheesecake bozulmuş olabilir. Kötü cheesecake'e geri dönmesini istemeyiz.

Rachel: Hayır, bu onu öldürebilir.

Chandler: Şey, bunu istemeyiz.

Rachel: Hayır, bu yüzden onu koruyoruz.

Chandler: Ama bunu almalıyız.

Rachel: Ama çabuk hareket etmeliyiz.

Chandler: Neden?

Rachel: Çünkü sanırım az önce onun orada hareket ettiğini duydum.

Chandler: Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! (Rachel cheesecake'i alır ve yukarı çıkarlar.)

[Sahne: Central Perk, Monica ve Phoebe içeri girer. Phoebe otururken tezgahta oturan birini tanır.]

Phoebe: (nefes alır) (fısıldar) Aman Tanrım! David bu!

Monica: David kim?

Phoebe: Bilim adamı David, aşık olduğum David, Rusya'ya gidip kalbimi kıran David!

David: (Phoebe'yi fark ederek) Aman Tanrım!

Phoebe: Ah, birinin adını yeterince söylersen, dönüp bakarlar.

David: Phoebe?

Phoebe: David! (Yanağından öper) Ne-ne yapıyorsun burada? Rusya'da olman gerekmiyor muydu?

David: Evet, sadece, sadece bir konferans için şehirdeydim. Aman Tanrım, harika görünüyorsun!

Phoebe: Şey... Evet. Sen de harika görünüyorsun. Saçını kestirdin mi?

David: Evet. Şey, otuz tane kestirdim.

Phoebe: Evet.

David: Şey, bak, itiraf etmem gereken bir şey var...

Phoebe: Uh-huh.

David: Şey, burada seninle karşılaşmayı umuyordum. Arayıp aramamam gerektiğini bilmiyordum, bilirsin ya, ben-ben sadece birkaç günlüğüne şehirdeydim. Ve bilirsin, hayatına karışmak istemedim ya da buna benzer bir şey, ama ben-ben seni gerçekten görmek istiyordum ve—ama sen beni görmek ister misin bilmiyordum.

Phoebe: Eh, tabii ki seni görmek isterdim. Ben...ben her zaman seni düşünüyorum.

David: Gerçekten mi? Çünkü ben her zaman seni düşünüyorum.

Phoebe: Gerçekten mi?

David: Yani, Minsk'te bir heykel var...

Phoebe: Uh-huh.

David: Bu bana seni çok hatırlatıyor, yani şey, şey, aslında Lenin'in. Ama, bilirsin ya, belli açılardan...

Phoebe: Evet.

David: Şey, neyse... Bu akşam yemeği yemek ister misin?

Phoebe: (heyecanlı) Evet! Ah hayır!

David: (hayal kırıklığı) Ah. Şey, ne?

Phoebe: Yapamam. Planlarım olduğuna inanamıyorum, yapamam. Yarın gece yapabilir misin?

David: Ah hayır, birkaç saat içinde gitmem gerekiyor. Gece uçuşunda olmam gerekiyor. Dinle, bilirsin, bir dahaki sefere Minsk'e gittiğinde umm...

Monica: Phoebe, seninle bir saniye konuşabilir miyim?

Phoebe: Uh-huh. (Yanına gidip konuşurlar.)

Monica: Ne yapıyorsun?

Phoebe: Şey, bu akşam Joey ile planlarım var.

Monica: Yani! Anlayacak!

Phoebe: Hayır, anlamayacak. Ve konu bu bile değil! Monica, arkadaşlarınla ​​planlarını iptal etmemen gerektiği hakkında bir konuşma yaptım! Ve şimdi biliyor musun? Sadece, potansiyel olarak, hayatımın aşkı Rusya'dan sadece bir geceliğine geri döndü diye, inançlarımı değiştirmeli miyim?! İnançlarımı değiştirmeliyim! Hayır! Hayır! Hayır, eğer prensiplerim yoksa, hiçbir şeyim yok!

Monica: Tanrım, çok güçlüsün.

Phoebe: Ya da! Joey ile akşam yemeğini aceleyle bitirip David'le 9:00'da buluşabilirim!

Rachel: (bir ısırık alarak) Aman Tanrım! Bu çok güzel!

Chandler: Doydum ve bunu yemeyi bırakırsam pişman olacağımı biliyorum.

Joey: (içeri girerek) Hey!

Rachel: Hey!

Joey: (ne yaptıklarını görünce) Ne var orada?

Rachel: Ah, şey, tofu keki. İster misin? (İğrenmiş bir ses çıkarır ve odasına doğru yönelir, Chandler onu takip eder.)

Chandler: Bu gece ne yapıyorsun?

Joey: Ha? Uh... (Pantolonunu çıkarmaya başlar.)

Chandler: Dostum! Dostum! (Joey'in pantolonunu çekmesi gerektiğini söyler.)

Joey: Oh! (Pantolonunu çeker.) Özür dilerim. Uh, Phoebe ile planlarım var, neden?

Chandler: Gerçekten mi? Uh, Monica saat 9'da bir randevusu olduğunu söyledi.

Joey: Ne?! Bu gece mi?!

Chandler: Monica da öyle dedi.

Joey: Bana o büyük konuşmayı yaptıktan sonra mı?! Aynı gece benimle planları olduğu sırada gidip bir adamla randevu mu ayarlıyor? Sanırım Big Daddy'e hızlı bir oyun oynamaya çalışıyor!

[Sahne: Kuzen Frannie'nin Düğün Resepsiyonu, Monica ve Ross içeri girip masalarını buluyorlar.]

Ross: Ah, işte buradayız sanırım. (İsim kartlarını okuyorlar.) Evet.

Monica: Sınırlı sayıda oturma yeri var. Bakalım kimler seçilecek. (Sağında oturan çifte.) Merhaba!

Düğün Konuğu: Merhaba!

Monica: Ben Monica Gellar. Gelin ve damat kimleri tanıyorsunuz?

Düğün Konuğu: Ah, Frannie ile çalışırdım.

Monica: Onunla çalışırdım. Eskiden! Ben bir akrabayım ve davet edilmedim! Kan bağım var! Kan bağım!!

Ross: (Monica'ya) Yabancılara "Kan bağım" demeyi bırak.

Monica: (Sol tarafındaki çifte) Peki ya sen? Mutlu çifti nereden tanıyorsun?

İkinci Konuk: İkisiyle de üniversiteye gittik ve şimdi yan komşuda yaşıyoruz.

Monica: Tamam, sorun yok.

[Sahne: Iridium Restaurant, Phoebe ve Joey menülere bakarken garson siparişlerini almaya geliyor.]

Garson: Hey!

Phoebe: Hey!

Garson: Hazır mısınız?

Phoebe: Evet! Yeşil salata alacağım, şey, ev salatası ve su da iyi.

Garson: Tamam.

Phoebe: Tamam.

Garson: (Joey'e) Peki ya sizin için efendim?

Joey: Evet, bu yavaş pişirilmiş somon, burada ne kadar yavaştan bahsediyoruz?

Garson: Şey, zaten kızartılmış.

Joey: Ohh, o zaman hayır. Belki de o spesiyalleri tekrar duymalıyım.

Phoebe: Oh Joey, spesiyalleri üç kez duyduk! Tamam mı? Dana kaburga, mahi mahi ve çok özel bir ıstakoz ravioli var. (Menüyü alır ve garsona uzatır.)

Garson: Aslında ıstakoz raviolimiz bitti. (Joey'in menüsünü kolunun altına koyar.)

Joey: Eh, bu her şeyi değiştirir! (Menüyü alır ve tekrar bakmaya başlar. Garson gider.) Biliyor musun Pheebs?

Phoebe: Ha?

Joey: Daha önce haklıydın. Yani, arkadaşlar çok önemlidir.

Phoebe: (saatine bakarak) Evet, çok akıllıyım. Biliyorum.

Joey: Gerçekten ne istediğimi biliyor musun?

Phoebe: Ne?

Joey: Uzun, uzun bir konuşma yapmak. Biliyor musun? Joey'i açık yola çıkar ve onu gerçekten aç.

Garson: (geri dönerek) Herhangi bir ilerleme var mı?

Joey: Evet! Istakoz ravioli alacağım.

Phoebe: Aman Tanrım Joey, bu sonsuza kadar sürecek!

Joey: Acele ne? Ne?

Phoebe: Ş-ş—Ben sadece—şöyle—benim—benim—benim—benim—benim—benim—benim bir randevum var. Ve bu çok önemli.

Joey: Vay-vay, ne oldu?

Phoebe: Şey... Bir randevu.

Joey: Bir randevu mu?! Hayır, hayır Pheebs sen-yanılıyor olmalısın, çünkü bir arkadaşınla plan yaptığın gece bir buluşma ayarlamayacağını biliyorum!

Phoebe: Hadi ama Joey, bunun için beni kötü hissettirme.

Joey: Hayır, yapacağım!! Doğru! Evet, o kızla dışarı çıktığım için beni gerçekten suçlu hissettirdin! Sana korkunç bir şey yapmışım gibi! Ve şimdi Pheebs, sen de aynı şeyi yapıyorsun!

Phoebe: Bu—aynı şey değil! Bu tamamen farklı! Bu David ile! Bilim adamı David'i hatırlıyor musun? Tamam, benim için çok özel.

Joey: Tamam, peki diğer geceki kız arkadaşım özeldi. O da bir bilim adamıydı!

Phoebe: Öyle miydi?

Joey: Şey, liseden mezun oldu!

Phoebe: Tamam, neyse. Biliyor musun? Seni ikna edecek zamanım yok çünküsadece dört saat burada ve ben onu görmeye gideceğim! (Ayağa kalkar ve gider.)

Joey: İyi!

Phoebe: Evet!

Joey: İyi!

Phoebe: Evet! (Çıkar.)

Joey: (garsona) Hala burada ne yapıyorsun?! Sana söylemiştim, ıstakozlu ravioli!

[Sahne: Central Perk'ün dışında, Phoebe David'le buluşmak için koşuyor.]

Phoebe: Hey!

David: Hey! Ah, tam da gitmek üzereydim. B-B-B-Ben senin geleceğini düşünmemiştim.

Phoebe: Ah, bunu kaçırmazdım.

David: Eh, burada olmana çok sevindim. (Elini öper.)

Phoebe: Ah, sen tam bir beyefendisin. (Kolunu tutar.) Hadi! Benim evime gidiyoruz! (Onu evine sürükler.)

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel cheesecake'i yiyor ve Chandler içeri girip onu suçüstü yakalıyor.]

Chandler: Cheesecake'i bensiz mi yiyorsun?!

Rachel: (ağız dolusu) Mm-mmm. (Hayır anlamında başını sallar.)

Chandler: Hemen ıslık çalman için sana yüz dolar veririm. (Islık çalmaya çalışır ve ağzından küçük cheesecake parçaları üfler.) Ben olmadan cheesecake'i nasıl yiyebilirsin?!

Rachel: Ah, ne yapacaksın?! Monica'ya gidip söyleyecek misin?! Joey'e söyleyecek misin?! Hayır! Çünkü o zaman onlara ne yaptığımızı söylemek zorunda kalacaksın! Biz çöl hırsızlarıyız! Yasaların dışında yaşıyoruz!

Chandler: Biliyor musun? Bu pastayı artık sana emanet etmiyorum! Ve ben ilk ben aldım ve geri alıyorum! (Cheesecake'i alır ve dairesine doğru yönelir.)

Rachel: Ne?! Ne?!

Chandler: Ah evet!

Rachel: Bir dakika bekle!

Chandler: Ah evet!

Rachel: Ah hayır-hayır-hayır-hayır, hayır, sen yapmıyorsun!

[Chandler ve Monica'nın içeri girdiği sahneye geçiş yapılır.]

Chandler: Ah evet! Ah evet!

Rachel: Sana güvendiğimi mi sanıyorsun?! Hayır! Paylaşacağız! Yarısını sen al, yarısını ben alayım!

Chandler: Bu adil değil, zaten yedin!

Rachel: Ne? Ah, peki o zaman ne biliyor musun? Monica'nın cheesecake'ine kuru ve unlu dediğini bilmekle çok ilgileneceğini düşünüyorum.

Chandler: Bunu bölmek için ne kullanacağız?

Rachel: Tamam! (Bir bıçak alır ve ikiye böler.) Tamam, yarısını seç.

Chandler: (pastayı inceleyerek) Tamam, peki, bu taraf daha büyük görünüyor. Şey... Bu tarafta daha fazla kabuk var. Biliyor musun? Yani, belki ölçseydim...

Rachel: Aman Tanrım, bir parça seç!

Chandler: Tamam, onu seçeceğim. (İşaretler.)

Rachel: Bu da daha küçük parça. (Parçayı bir tabağa koyar.) Tamam, işte böyle. Yarısının tadını çıkar dostum, ama bu kadar. Paylaşmak yok. Değiştirmek yok ve parçanı çok hızlı yersen ağlamaya gelme. (Bunu söylerken kapıdan geri çıkıyor, bitirdiğinde evine dönmek için arkasını dönüyor, tökezliyor ve cheesecake'i yere düşürüyor.) Oh!!!!

Chandler: (övünerek ve parçasını tutarak) Ohhh!

Rachel: Tamam, bana parçandan biraz vermelisin.

Chandler: Oh-ho-ho-ho-no! Hayır! Değiştirmek yok! Paylaşma ve bana ağlayarak gelme! Ha-ha-ha! Burada oturup bütün gün pastamı yiyebilirim! Sadece koridorda oturup... (Rachel tabağı elinden düşürür ve yere düşer. Bu işlem sadece Chandler'ın çatal dolusu bırakır, Rachel o küçük parçanın peşinden gitmeye başlar ve Chandler dairesine çekilir.)

[Sahne: Kuzen Frannie'nin Düğün Resepsiyonu, Monica ve Ross masada yalnız otururken bir kadın yaklaşır.]

Kadın: Ross, tatlım!

Ross: Ah, selam Millie Teyze.

Millie Teyze: Güzel bir düğün değil mi?!

Ross: Evet, evet öyle. Şey... (Millie Teyze bu fırsatı Ross'u yakalayıp dudaklarından öpmek için kullanır. Gittikten sonra Ross hızla ağzını bir peçeteyle siler.) Her seferinde dudaklarından! Neden?! Neden dudaklarından?!

(Kuzen Frannie ve kocası içeri girer.)

Monica: İşte Frannie. Hmm, beni görünce mutlu olmaz mı? (Ayağa kalkmaya başlar ve Frannie'yi selamlar.)

Ross: Şimdi bir dakika bekle, nazik ol! Tamam mı? Seni buraya onu pusuya düşürmen için getirmedim.

Monica: Playboy'larını bulan ve annene gösteren Frannie'ydi.

Ross: O kaltak! (Ayağa kalkar ve Frannie'yi pusuya düşürmek için yanına giderler. Monica, Frannie'nin omzuna dokunur.)

Frannie: (arkasını dönerek) Monica! Ne...

Monica: Burada mı işim var? Neden? Beni görünce şaşırdı mı? Ross getirdi. Bunu nasıl buldun?!

Ross: (Frannie'ye) Merhaba Frannie, tebrikler.

Monica: Kardeşimi davet ediyorsun, tüm ailemi davet ediyorsun, beni değil mi?! Neden?! Ne—Neden beni düğününde istemezsin? Ne yapabilirdim ki?! (Frannie'nin kocası gelir.) Stuart!

Frannie: Kocamı tanıdığını sanıyorum.

(Monica sessizliğe bürünür.)

Ross: Yani aslında kiminle uğraşmış olabileceğin sorusu.

[Sahne: Central Perk'ün dışında, David'in havaalanına götürmek için bekleyen bir taksisi var ve Phoebe'ye veda ediyor.]

David: Ah, bundan nefret ediyorum ama B-B-ben gitmeliyim. B-ben uçağımı kaçıramam.

Phoebe: Emin misin? Bahse girerim Minsk'e bir uçuş daha var...

David: Temmuz. Şey, (Rusça konuşuyor.)

Phoebe: Bu gerçekten güzel. Ne anlama geliyor?

David: Lütfen, beherlerimi temizle. Laboratuvardan pek çıkmıyorum.

Phoebe: Bu iyi. İtiraf etmeliyim ki, başka bir şey olduğunu düşünmüştüm.

David: Evet, ben... Şey, gerçektenaslında şey demek istedim, ama şey, sanırım söylememeliyim çünkü bilirsin işte, ben... gitmeliyim.

Phoebe: Haklısın! Haklısın. Söyleme.

David: Ben-ben söylüyorum.

Phoebe: Ben de istiyorum. (Öpüşürler.)

David: Hoşça kal Phoebe. (Biner ve taksi uzaklaşır. Joey gelir ve olaya tanık olur.)

Phoebe: (onu görünce) Tamam, şimdi zamanı değil Joey. Tamam mı? Yarın bana bağırabilirsin.

Joey: Hayır! Hayır! Hayır Pheebs, sana bağırmayacağım. Sadece bilirsin işte, seni, David'i ve beni düşünmeye başladım... ilk gittiğinde ne kadar hayal kırıklığına uğradığını hatırlıyorum. Ve ben sadece... Oh Pheebs, gel buraya. (Ona sarılır.) İyi misin?

Phoebe: Hayır, iyi değilim. Deli olduğum tek adam Minsk'e gitti ve onu bir daha asla... bir daha asla göremeyebilirim. (Ağlıyor.)

Joey: Hey, bilirsin, onu her zaman ziyaret edebilirsin.

Phoebe: Ah, doğru, sanki bana pasaport vereceklermiş gibi.

Joey: Yapabileceğim bir şey var mı? Neye ihtiyacın varsa.

Phoebe: Şey—Ama—Şimdi, eğer-eğer o yapmadan önce atom altı parçacıkların pozitronik damıtımını başarabilirsen, o zaman geri gelebilir. (Tekrar sarılıyorlar.)

Joey: Bir şans verebilirim.

[Sahne: Koridor, Chandler ve Rachel dizlerinin üzerinde çatallarla yerdeki cheesecake'ten kurtarabileceklerini kurtarmaya çalışıyorlar.]

Rachel: Oh! Yaşasın! Bak! Üzerinde zemin olmayan bir parça var!

Chandler: Senin tarafında kal!

Rachel: Hey, hadi ama!

(Joey merdivenleri çıkmayı bitirir ve onları görür. Chandler ve Rachel ikisi de durur ve ona bakar. Joey basamağa oturur.)

Joey: (bir çatal çıkarır) Tamam, ne yiyoruz? (Yemeye başlar.)

Monica: Ah, bekle, dürümü unuttum.

Ross: Ne? Ah, tamam. Burada bekle. (Almaya gider, ancak oraya varmadan önce Teyze Millie üzerine oturur ve onu arkasından çıkarmaya zorlar, bu da dikkatini çeker.)

Teyze Millie: Merhaba tatlım! Gidiyor musun?

Ross: Şey...

Teyze Millie: Bize bir öpücük ver. Hadi! Hadi!

(Ross tereddüt eder, sonra yanağını öpmesi için eğilir, ancak Ross başını çevirip onu tekrar dudaklarından öper.)

Ross: Neden?! Neden dudaklarından?! (Ağzını Monica'nın dürümüne silip, Teyze Millie'yi şaşkına çevirerek uzaklaşır.)

Monica: (yukarı bakar) Ross, bu kuyrukluyıldız olayı ne zaman başladı?

Ross: Şey, teknik olarak yedi milyar yıl önce... (Şey, teknik olarak onu günlerce, hatta gecelerce görebilirsin; tabii eğer onu New York'un tüm parlak ışıklarıyla görebilseydin.)

Hepsi: (inleyerek) Aman Tanrım! Aman Tanrım! (Hepsi kalkıp gitmeye başlar.)

Ross: Tamam! Tamam! Tamam, duracağım! Öğretme yok, tamam mı? Sadece gökyüzündeki güzel ışığı izleyeceğiz. (Kuyrukluyıldızlar gökyüzünde ilerlemez, meteorlar ilerler.) Tamam mı? Resmi adı Bapstein-King olan kim.

Hepsi: Tamam! Tamam! (Tekrar gitmeye başlarlar.)

Phoebe: (yukarı bakar) İşte orada! Ah, şuna bak! Doğa Ana muhteşem değil mi?

Chandler: (onunla birlikte yukarı bakar) Bu bir uçak!

Phoebe: Tamam, tamam. 1700 torba fıstık o kadar yükseğe uçuyor, bu da oldukça şaşırtıcı.

Etiket: Hey, acaba buradan dairemi görebiliyor musun?

Rachel: Hayır. Hayır, göremezsin.

Etiket: Ne?

Rachel: Ah, bilmiyorum.

Ross: Dostum, şu yıldızlara bak! (Evet, ne görebiliyorsun? Şehirden beş tane mi?) Sonsuz uzay. Gerçekten, gerçekten merak ettiriyor, değil mi?

Joey: (dürbünüyle yakındaki bir binaya bakıyor) Başka ne merak ettiriyor biliyor musun?

Ross: Ha?

Joey: Şu kızın üzerindeki rafa bak! (Ross'a göstermek için arkasını dönüyor ve Ross'un ona dik dik baktığını görüyor. Bu yüzden dürbününü hemen gözlerine götürüyor ve kuyrukluyıldızı aramaya başlıyor.)

Monica: Tamam, iki saattir buradayız ve aptal bir kuyrukluyıldız görmedik. Şimdi gidebilir miyiz? Yani, Chandler üşüyor. (Chandler'ın büyük bir paltoya sarınmış ve titrediği yere doğru yürüyor.)

Chandler: (titreyen bir sesle) Hayır, üşümüyorum!

Joey: O zaman neden Monica'nın ceketini giyiyorsun?

Chandler: Çünkü çok yakışıyor! (Daha çok titriyor) Hadi Monica! Hadi Monica! (İçeri giriyor.)

Rachel: Evet aslında, sanırım biz de kaçacağız. Bir film kiraladık.

Phoebe: Ah! Bir filme 'hayır' demem!

Rachel: Uh Pheebs, aslında sadece yalnız kalmak istiyorduk.

Phoebe: Şşş! Beni buradan çıkar.

Rachel: Ah. (Gidiyorlar, sadece Joey ve Ross kalıyor.)

Joey: (fısıldayarak) Ross!

Ross: Ne?

Joey: Gel buraya, buna bak!

Ross: Ne? Kuyrukluyıldız mı bu? (Joey'nin durduğu yere koşar.)

Joey: Hayır! Hayır-hayır. Bak, tam burada katran içinde sıkışmış bir böcek var. (Daha yakından bakmak için eğilir.)

Ross: Joey gel, inanamıyorum, seni buraya Bapstein-King kuyruklu yıldızını görmeye getirdim, doğanın en muhteşem fenomenlerinden biri ve senin tek önemsediğin katran içinde sıkışmış böcekler ve-ve bir kadın!

Joey: (ayağa kalkar) Biliyor musun, iki kadın var dostum.

Ross: Bana nerede olduğunu göster?

Joey: Tam burada. (Bir boru parçasının içinden onlara bakmaya başlar.)

Ross: (boruyu fark edip kapıya bakar) Joey, kapıyı açık tutan boru nerede?

Joey: (sinirli) Bilmiyorum! (Borudan bakmaya geri döner.) (Duraklama) Evet, biliyorum.

Ross: Joey!

Joey: Ne?! Tamam—Hey! Bana bakma! Yukarı çıkıp aptal bir Burger King kuyrukluyıldızı aramak isteyen sendin!

Ross: Adı Bapstein-King kuyrukluyıldızı, tamam mı? (Joey homurdanmaya başlar.) Hey! Hey! Bapstein çok saygı duyulan bir gökbilimciydi!

Joey: (kulaklarını kapatıp bağırarak) Aman Tanrım! Hayır! Hayır! (Kapıya vurmaya başlar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın yatak odası, Monica uyuyor ve Chandler yatakta oturuyor, uyanık.]

Chandler: (fısıldayarak) Monica!

Monica: Uyuyor.

Chandler: Biliyorum, sadece hızlı-hızlı bir soru, hızlı bir soru. Hangisi Deep Impact'ti ve hangisi Armageddon'du?

Monica: Robert Duval'ın olduğu Deep Impact'ti, beni uyandırırsan başına gelecek olan şey Armageddon'dur.

Chandler: Üzgünüm, sadece... uyuyamıyorum. Ooh! (Işığı açar ve Monica homurdanır.) Buz pateni yapan ve üzerinde çiçekler olan şapkalar takan iki kadınla okuduğun kitap nerede? Çünkü o kapağa her baktığımda şöyle oluyorum... (Sahte horlamalar.)

Monica: Işık olan oturma odasında! Ve kimse senin kaval kemiğine tekme atmaz.

Chandler: Ne?! (Monica kaval kemiğine tekme atar.) Ow! (Yataktan kalkar ve oturma odasına gider.)

[Sahne: Phoebe'nin dairesi, oturma odasından gelen bir bip sesi vardır ve Phoebe uykulu bir şekilde incelemeye gider.]

Phoebe: (parmaklarını çaprazlayıp gözlerini kapatır) Lütfen bir uzay gemisi olma. Lütfen bir uzay gemisi olma. (Işığı açar ve etrafına bakar ve bip sesi çıkaranın duman dedektörü olduğunu görür.) Aman Tanrım! (Bir sandalyeyi yana çeker ve bip sesini nasıl kapatacağını araştırmaya başlar, sinirle şeyi duvardan çeker. Yatağa koyar ve yatağa doğru yönelir, tam oraya vardığında tekrar bip sesi çıkarır. Kapağı açar ve pili çıkarır, ama hala bip sesi çıkarır.) Nasıl bip sesi çıkarabiliyorsun?! Az önce seni kapattım! Pilini çıkardım! Nasıl...

Duman Dedektörü: Bip sesi!

Phoebe: Beni rahatsız etme!!

[Sahne: Çatı, Ross ve Joey kapıya vuruyorlar.]

Ross: Rachel!! Monica!!

Joey: Hadi ama!

(Ross, Joey'ninvurarak ve onu kapıdan çekerek durdurur.)

Ross: Buna inanamıyorum!!

Joey: Tamam, peki, bilirsin işte... Sanırım aşağı inmek için ne yapmamız gerektiğini biliyoruz.

Ross: (çatının kenarında durur) Evet, sanırım başka seçeneğimiz yok. (Sokağa bağırarak) Bize yardım et! Lütfen bize yardım et! Çatıda sıkıştık ve aşağı inemiyoruz!!!

Joey: Ross. Yangın merdiveninden aşağı inebileceğimizi düşünüyordum. (Bunu işaret eder.)

Ross: (Joey'e) Biliyorum, bitirmemiştim. (Joey bitirmesi için işaret eder.) (Sokağa bağırır) Ama endişelenme! Yangın merdiveninden aşağı ineceğiz!!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın mutfağı, Chandler'ın elinde bir sürahi süt vardır ve biraz ılık süt yapmaya karar verir. Dolabı açıp bir tencere alıyor ve yere birkaç tencere daha düşürüp çok fazla gürültü yapıyor.]

Chandler: Şşşşşş!!! (Monica içeri giriyor) Özür dilerim, belki biraz ılık süt yaparım ve uyumama yardımcı olur diye düşündüm.

Monica: Wok ile mi? (Chandler bir wok tutuyor.) Seni uyutmak için sıkıcı kitabımı okuyacağını sanıyordum.

Chandler: İlginç oldu! Kahretsin Oprah!

Monica: Al, sütü ben yapayım, zaten kalktım.

Chandler: Hey, ne yapabileceğimizi biliyor musun? Biliyor musun, artık kalktık? Sadece bütün gece birbirimizle konuşabiliriz, bilirsin, ilk çıktığımızda yaptığımız gibi. Eğlenceli olurdu!

Monica: Tamam, kulağa eğlenceli geliyor.

Chandler: Tamam, peki ikinci kız kardeş öldüğünde ne kadar hayal kırıklığına uğradın, ha?

Monica: İkinci kız kardeş mi öldü?!

Chandler: (Duraklama) Hayır. Hayır, ben, ben okuduğum kitaptan bahsediyordum.

Monica: Archie ve Jughead Double Digest'te ikinci kız kardeş ölüyor mu?

Chandler: Doğru.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel ve Tag kanepede öpüşüyorlar.]

Rachel: Yatak odasına gitmek ister misin? Biraz daha rahat.

Tag: Elbette.

Rachel: Tamam. (Yatak odasına doğru yönelmeye başlarlar) Ah, bekle! Şey, o sözleşmeleri Milan'a mı gönderdin?

Tag: Eğer senin seksi konuşma anlayışın buysa? (Başını sallar, işe yaramıyor.)

Rachel: Hayır cidden, sana verdiğim sözleşmeleri gece boyunca mı gönderdin?

Tag: Hangi sözleşmeler?

Rachel: Tamam, lütfen bana bunun yaptığın ve benim anlamadığım şakalarından biri olduğunu söyle.

Tag: Ne gibi?

Rachel: Biliyor musun, telefonu pantolonuna soktuğun zamanki gibi mi? (Gülmeye başlar.) Tag! Ciddiyim! Bu hiç komik değil! O sözleşmeler kesinlikle bugün dışarı çıkmak zorundaydı!

Tag: Rach, üzgünüm ama bana hiçbir sözleşme vermedin!

Rachel: Evet verdim! Ve üzerine "Bugün dışarı çıkmalıyım" yazan küçük bir Post-It koydum ve bugün kelimesinin altını üç kez çizdim ve sonra köşeye küçük bir kalp koydum çünkü çok baskıcı görünmek istemedim.

Tag: Sana söylüyorum, onları bana hiç vermedin.

Rachel: Biliyor musun Tag, ofise gitsek o sözleşmeleri masanda otururken görürdün.

Tag: Hayır, masamda olmadıkları için seni mahcup bir şekilde bakardım!

Rachel: Ya da belki de telefonda kasıklarınla ​​konuştuğun için beni mahcup bir şekilde bakardın!

Tag: Hemen ofise gitmek ister misin?

Rachel: Hayır! Hadi, geç oldu, ofise inmeyeceğiz.

Etiket: Tamam, anladım. (Oturur.) Ben de yanıldığımı kanıtlamak istemezdim.

Rachel: Tamam, paltonu al! (Paltolarını alıp gitmeye başlarlar. Rachel aniden durur ve elini gömleğinin arkasına sokar.) Ah! Bunu ne zaman çözdün? (Sütyenini.) Güzel iş!

[Sahne: Yangın Merdiveni, Joey ve Ross son inişe ulaşmışlardır. Joey yere kadar uzanan merdiveni çekiştiriyor, ama yerinden oynamıyor.]

Joey: Tamam, daha fazla aşağı inmeyecek. Sıkışmış.

Ross: Ugh. Pekala, sadece atlamamız gerekecek. (Joey ona bakar.) Evet. Şimdi, o buz parçasının sağına indiğimizden emin olmalıyız, tamam mı? Diğer taraftaki çöp kutusuna çarpma ve uh, ve o-ortadaki o garip kahverengimsi kırmızı şeyden kaçınmaya çalış. Yani, oraya indiğinde... çatıya çıkıp beni içeri alıyorsun.

Joey: Oh whoa-whoa bir dakika bekle! Bunu yapmak zorunda mıyım?!

Ross: Evet! Oh evet, iyi olacaksın! Tıpkı bungee jumping gibi olacak. Biliyor musun? Ama geri sıçramak yerine sıçramayacaksın.

Joey: Ya kafamı betona çarparsam?

Ross: Sana yalan söyleyeceğim Joey, bu bir olasılık.

Joey: (yere ve Ross'a bakar) Tanımıyorum Ross! Sana ne diyeceğim, kimin yaptığını görmek için çevirelim, tamam mı? Sen-sen havada söyle, tamam mı?

Ross: Oh, tamam. (Joey yazı tura atar.) Tura! (Madeni para üstlerindeki inişten sekerek yere düşer.) Ne olduğunu görebiliyor musun?

Joey: Hayır.

Ross: Tamam. Dikkatli ol.

Joey: Ne? Hayır! Hayır Ross! Hayır-hayır! Dur! Atlamıyorum! Tamam, bak yarın bir seçmem var ve bacağımı kırarsam gidemem.

Ross: Atlıyorum! Bir oğlum var! Tamam mı? Eğer-eğer ölürsem babası olmayacak!

Joey: Tamam, yani, eşitlenmiş gibi görünüyoruz!

[Sahne: Phoebe'nin dairesi, Phoebe hala duman dedektörünü araştırıyor ve bip sesini nasıl durduracağını anlamaya çalışıyor.]

Phoebe:Tamam. Yani, bu tel buraya takılan bu tele bağlı. (Söylerken her birini işaret ediyor.) Tamam, yani, bip sesini durdurmak için yapmam gereken tek şey... (Bir ayakkabı alıyor ve duman dedektörüne vurmaya başlıyor. Sonra kalkıp yatağa gidiyor, duruyor, hemen arkasını dönüyor ve bip sesinin durduğundan memnun oluyor.) Aferin, Pheebs. (Yatağa doğru yürüyüşüne devam ediyor, ancak duman dedektöründen gelen artık sabit ve aşırı yüksek tonla koridorun girişinde durduruluyor.) (Bağırıyor.) Benden ne istiyorsun?!!!!!!!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın yatak odası, Monica bir kupa ile içeri giriyor.]

Monica: Tamam, işte sütün. Ne hakkında konuşmak istiyorsun? (Chandler'ın uykuya daldığını görüyor ve onu uyandırmak için kapıyı sertçe çarpıyor.)

Chandler: (şaşkın) Ne? Ne? Ne?

Monica: Ohh! Ohhhh! Uyuyor muydun tatlım? Özür dilerim. Al. (Süt dolu kupayı ona uzatır.)

[Sahne: Rachel'ın Dış Ofisi, Tag ve o geliyor.]

Tag: Tamam! Bakmakta özgürsün ama sana söylüyorum ki bu sözleşmeler bu masada değil.

Rachel: Ah, nasıl bilebilirsin ki? Şu karmaşaya bak, Tag! Yani, bahsettiğim şey bu! Düzenli olmalısın! Gazetelerin var! Dergilerin var! Sende—Ohh! (Bir resim bulur.) Peki bu çıtır kim? Senin için biraz genç Tag, ama neyse.

Tag: Kız kardeşim.

Rachel: Tamam, çok şirin diş telleri. Neyse, biliyor musun, mesele şu ki Tag, bakmaya başla çünkü sözleşmeleri masanın üzerinde bulacaksın. (Ofisine girer.)

Tag: Peki, onları bana ne zaman verdiğini düşünüyorsun? Sabah mı yoksa öğleden sonra mı?

Rachel: Öğleden sonra. Bay Zelner öğle yemeğinden sonra ofisime geldi. Bunları masama koydu ve sonra üzerine bir Post-It koydum (Masasına baktı ve üzerinde Tag'e verdiğini düşündüğü sözleşmelerin bulunduğu Post-It'in olduğu klasörü buldu) ve "Bugün dışarı çıkmalıyım." yazıyordu. O yüzden oraya bakmaya devam et! Tamam mı?

Tag: Burada değil.

Rachel: Bilmece. Biraz bilmece. Neden şey, fotokopi odasına bakmıyorsun, belki de sözleşmeleri orada bırakmışsındır?

Tag: Bunları fotokopi odasında nasıl bırakabildim?

Rachel: Bilmiyorum Tag! Cinsel organların nasıl telefon görüşmesi yapabiliyor? Tamam mı? Mükemmel bir dünya değil! Lütfen git.

Tag: Tamam.

Rachel: Teşekkür ederim. (O gider ve Tag klasörü onun alt çekmecesine koyar. Sonra telefonu alır ve göğüslerine tutar.) Alo? (Telefonu kapatır.) Hala anlamadım.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın yatak odası, Chandler'ın gözleri kapalıyken Monica tamamen uyanıktır.]

Monica: Hala uyanık mısın?

Chandler: Evet! Sen mi?

Monica: Bunu söyleyenin ben olduğumu biliyorsun, değil mi? (Cevap vermez ve ışığı açarak onu uyandırır.) Hey. İkimiz de uyanık olduğumuz sürece...

Chandler: (merakla) Evet? (Monica evet anlamında başını sallar.) Umarım oturma odasını temizlemeyi düşünmüyorsundur.

[Sahne: Yangın merdiveni, Joey ve Ross hala aşağı inmenin bir yolunu bulmaya çalışıyorlar.]

Joey: Dostum, açlıktan ölüyorum! Akşam yemeğinde ne düşünüyordum?! "Çorba mı salata mı istersin?" Her ikisi de! Her zaman ikisini de sipariş et!

Ross: (arkalarındaki pencereye bakarak) Biliyor musun, ben bakıyorum ve burada evde kimsenin olmadığını düşünüyorum. Diyorum ki sadece camı kıralım, sürünerek içeri girelim ve-ve bilirsin, daha sonra açıklayalım.

Joey: Evet? Gerçekten mi? Evde kimse yok mu?

Ross: Sanmıyorum. Alo? (Cama vurur, bu da camın arkasındaki büyük, iri, öfkeli köpeği kızdırır ve inişin diğer tarafına atlamalarına neden olur.) İçeri girdiğinde... (Joey onaylamaz bir şekilde başını sallar.)

[Sahne: Phoebe'nin apartman binası, çaresizlik içinde duman dedektörünü bir battaniyeye sarmış ve çöp oluğuna atacak.]

Phoebe: Tamam, burada seninle yollarımız ayrılıyor. (Battaniyeyi oluğa atar.) Gürültücü orospu!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın yatak odası, Chandler uyuyan Monica'yı uyandırmak için ışığı açıyor.]

Monica: Ne?! Ne yapıyorsun?!

Chandler: Az önce ne olduğunu biliyor musun?

Monica: Evet. Seks yaptık ve sonra uyuyakaldık.

Chandler: Hayır. Seks ortasındaydık... ve sen uyuyakaldın.

Monica: Hayır! Hayır, bu doğru değil. Hayır, hayatımın en güzel zamanı! Evet, beni dünyalar kadar sarstın! (Uyumak için ışığı söndürüyor.)

Chandler: (Işığı tekrar yakarak) Monica?

Monica: Ne?!

Chandler: Sana en iyi hareketlerimden bazılarını gösteriyordum ve sen kaçırdın. Bu yüzden lütfen uyan ki doğru düzgün yapabilelim!

Monica: Tamam. Tamam, hazırım. Hadi bakalım koca adam!

Chandler: Tamam.

Monica: Bana iyi şeyleri ver.

Chandler: Evet! (Monica uykuya dalıyor) Hayır! Hayır! Hayır! Uyuyakalma! Tamam, sana biraz kahve yapacağım. (Monica yataktan kalkarken ve kapıya doğru yönelirken kıpırdamıyor.) Ve muhtemelen mutfak zeminine kahve telvesi dökmem.

Monica: Tamam, kalktım! Kalktım!

[Sahne: Rachel'ın dış ofisi, elinde iki kahve fincanıyla geri döndüğünde Tag'in orada oturduğunu görüyor.]

Rachel: Merhaba! Sana biraz kahve aldım. Şey... (Dağınık masasının üzerine koyacak bir yer arıyor ve Tag h için bir yer açıyor.er koymak için.) ...tamam. Peki! Bana verecek bir şeyin var mı?

Etiket: Hala şansım yok.

Rachel: Aman Tanrım! Masanın tamamını mı kontrol ettin! Tüm çekmeceleri mi kontrol ettin!

Etiket: Tekrar kontrol etmemi ister misin?

Rachel: Evet, keşke etsen. (En üstteki çekmeceyi açar.) Hayır, orada değil! (Kapatır.) Peki ya o çekmece? (En alttakini işaret eder ve açar. Yerleştirdiği klasörü görmez ve kontrol etmek için eğilir.)

Etiket: Burada değil. Ofisinde olma ihtimali var mı?

Rachel: (düşünür) Biliyor musun, bilmiyorum-bilmiyorum. Bırak, bırak kontrol edeyim. (Ofisine doğru giderken durur, omuzunun üzerinden Tag'e bakar, ofisine bakar ve klasörü masasında bulur.)

Etiket: (sırıtarak) Şansın var mı?

Rachel: Seni bir dakika ofisimde görebilir miyim?

Etiket: (giriş) Evet? (Klasörü kaldırıyor) Bunları sen buldun!! (Rachel hiç eğlenmiyor çünkü her 'iyi' patron gibi hatasını ona yüklemeye çalışacak.) Biliyor musun? Ben övünmeyeceğim bile. Sadece tüm bunların bittiği için çok rahatladım.

Rachel: Bunları masama sen koydun!

Etiket: Ben koymadım!

Rachel: Gerçekten mi? Yani alt çekmecenden kaydıklarını, yerde süründüklerini ve sonra masama atladıklarını mı söylüyorsun?! (Sanırım Dogbert'in burada bir repliği olmalı.)

Etiket: Alt çekmecemde olduklarını nereden bildin?

Rachel: (suçlamanın başarısız olduğunu fark edince duraklar) Şu anda sana çok aşığım.

[Sahne: Phoebe'nin dairesi, biri kapıyı yumrukluyor ve Phoebe uykulu bir şekilde yürüyüp kapıyı açıyor. Kapıya yaklaştığında, yumruklama durur ve duman dedektörünün sesini duyabilir.]

Phoebe: Aman Tanrım! Buraya nasıl geri döndün?!

Bedensiz Bir Ses: (kapıdan bağırarak) Phoebe Buffay?!

Phoebe: (korkmuş) Yangın alarmı mı? (Kapıyı açar ve duman dedektörüyle battaniye tutan bir itfaiyeciyi gösterir.) Ah! Merhaba memur bey—itfaiyeci, yardım edebilir miyim?

İtfaiyeci: Yangın alarmınızı çöp kanalında bulduk.

Phoebe: O benim değil.

İtfaiyeci: Evet, benim.

Phoebe: Nereden biliyorsun?

İtfaiyeci: Bir dahaki sefere bir yangın alarmını çöp kanalına atmak istediğinde, üzerinde "Phoebe Buffay'in malı Monica'nın değil" yazan bir battaniyeye sarma.

Phoebe: Tamam, tamam, bir arama izniniz var mı? Çünkü en son kontrol ettiğimde hala Amerika'ydı!

İtfaiyeci: Lütfen bunu tekrar takın, bunları ayırmak yasadışıdır.

Phoebe: Tamam! (Battaniyeyi alır.) Ama lütfen Tanrım; bana bunların patlamasını nasıl durduracağımı söyle!

İtfaiyeci: Plastik kapağın altında bir sıfırlama düğmesi var.

Phoebe: Bir sıfırlama düğmesi mi var?! Ugh, teşekkür ederim! Teşekkür ederim! (Çıkıyor ve Phoebe kapatmaya gidiyor.) Bir sıfırlama düğmesi var! Aman Tanrım! Bunu neden görmedim! (Plastik kapağı çıkarıyor ve düğmeyi arıyor.) Sıfırlama düğmesi, sıfırlama düğmesi, nerede bir sıfırlama düğmesi var? (Bulur.) Ah, işte burada! (Yerden alır.) Ah! (Sertçe basıyor, ama tabii ki düğme hala dedektöre bağlı olsaydı yardımcı olurdu. Sinirlenerek öyle sert basıyor ki baş parmağında ağrı oluyor.) Aman Tanrım!

[Sahne: Yangın merdiveni, Joey şimdi hareket etmeyen merdivenin alt basamağından sarkıyor ve Ross yukarıdan izliyor.]

Ross: Tamam, iyi kavrıyor musun?

Joey: Evet!

Ross: Tamam, şimdi aşağı tırmanmaya başlayacağım.

Joey: Tamam! Acele et!

Ross: Tamam. Şimdi-şimdi-şimdi önünüzden aşağı inip yüz yüze mi olmalıyız yoksa-ya da arkanızdan aşağı inip popo-popo yüz yüze mi olmalıyız.

Joey: Bence yüz yüze.

Ross: Bunu söylerdim.

Joey: Yüz yüze, evet!

Ross: Tamam, başlıyorum.

Joey: Tamam.

(Ross merdivenin en alt basamağına çıkar ve sonra Joey'nin göğsüne basar.)

Joey: (homurdanarak) Aman Tanrım... Ross ne kadar kilon var?!

Ross: Şu anda buna cevap vermek istemiyorum, hala biraz tatil ağırlığı taşıyorum.

(Ross aşağı inmeye devam ediyor. Diğer ayağını Joey'nin gövdesine daha da aşağı koyuyor ama bu pek işe yaramıyor ve bacaklarını Joey'nin etrafına dolamak zorunda kalıyor. Bu da Joey'nin Ross'un kasıklarını güzel ve yakından görmesini sağlıyor.)

Joey: Biliyor musun, yüz yüze konuştuğumuzda, sanırım her şeyi tam olarak düşünmemiştik.

Ross: Peki ne yapmamı istiyorsun?

Joey: Eh, sadece aşağı kay ve düş!

(Ross güneye doğru yürüyüşüne devam ediyor ve yüz yüze geldiklerinde.)

Ross: Merhaba.

Joey: Merhaba.

Ross: (aşağıya bakarak) A-belki ben asılırım ve sen de aşağı inersin.

Joey: (öfkeyle) Evet? Belki de bunun hakkında biraz konuşmalıyız!

Ross: Hala oldukça uzak görünüyor!

Joey: O kadar uzak değil! Sadece bırak!

Ross: Beni acele ettirme!!

(Ross güneye doğru devam ediyor ve şimdi Joey'nin bacaklarına dolanmış durumda.)

Joey: Ross, pantolonumun aşağı inmeye başladığını ve iç çamaşırı giymediğimi bilmelisin!

(Ross panikliyor ve düşüyor, büyük bir gürültüyle yere düşüyor.)

Ross: Oww!! Ayak bileğim! Ayak bileğimi gerçekten incittim! Sanırım onu ​​burktum—Ooh, çeyrek!

Monica: Gerçekten en iyi işlerinden biriydi.

Chandler: Hm-hmm, sana söylemiştim! (Saate bakar) İşe gitmek için hasta olduğumu söylemeden önce sadece iki saatim olduğuna inanamıyorum.

Monica: Yedi dakika içinde kalkmam gerekiyor.

Chandler: Buna inanmayacaksın ama yedi dakikan varsa...

Monica: Gerçekten mi?!

Chandler: İstiyor musun?

Monica: Tamam! Sen elektrikli süpürgeyi al, ben de mobilya cilasını alayım!

Joey: Hey.

Rachel: Hey.

Joey: Ne yapıyorsun?

Rachel: Şey, bilirsin, kanepeyi buraya taşımayı düşünüyordum.

Joey: (gülüyor) Bunu neden yapmak istiyorsun?

Rachel: Böylece oturabileceğim düzgün bir yer olur.

Joey: Rach, oturabileceğim düzgün bir yer var...

Rachel: Ve senin kucağın sayılmaz! Tamam mı? Hadi gel de bunu taşımama yardım et.

Joey: Hayır. Hayır. Hayır.

Rachel: Hayır mı?

Joey: Hayır. Rosita hareket etmiyor.

Rachel: Üzgünüm, Rosita? Yani...

Joey: Yani Rosita hareket etmiyor.

Rachel: Joey, bu sadece bir sandalye! Bu ne büyük mesele?

Joey: Önemli olan, banyodan mutfağa tam olarak eşit mesafede olması ve Stevie'den gelen parlamayı almayacak şekilde mükemmel bir açıda olması.

Rachel: Televizyonu Stevie mi?

Joey: (ona dik dik bakarak) Bir sorun mu var?

Rachel: Hayır! (Joey birasını ve cips paketini bırakıp odasına yönelir.) Aman Tanrım, o ne biliyor! Hadi ama Rosita, biz kızlar birbirimize destek olmalıyız! (Menteşesi kırılıp arkası düşene kadar sandalyenin arkasını çekmeye çalışır.) Seni orospu!

Ross: Hey, garip olan ne biliyor musun? Evlendikten sonra beni insanlarla tanıştırırken, "Bu benim kayınbiraderim Ross." demek zorunda kalacaksın. "Arkadaşım Ross." değil, "Kayınbiraderim Ross." Bu garip, değil mi?

Chandler: Sadece "Bu Ross?" diyemez miydim?

Ross: (hayal kırıklığıyla) Elbette, ne istersen onu yap.

(Phoebe, Chandler ve Ross'un arasına oturur.)

Monica: (içeri girer, elinde bir gazete vardır) Hey Ross! Ben de emlak bölümüne bakıyordum...

Ross: Evet?

Monica: Şuna bak. (Gazeteyi ona uzatır.)

Ross: Ah, annemle babamın evi gibi görünüyor. Ah, hatta önünde kırık bir dalı olan bir ağaç bile var ve çatı katındaki pencere... Aman Tanrım!!

Phoebe: Ne? Çatı katındaki pencereye ne oldu?!

Monica: Annemle babamın evi sattıklarına inanamıyorum!

Ross: İnanamıyorum, bize söylemediler bile!

Phoebe: Çatı katındaki pencereye ne olduğunu hâlâ bilmediğime inanamıyorum!

(Ross cep telefonundan ailesini arar.)

Ross: (telefonda) Uh, merhaba baba! Monica ve ben evi gazetede gördük! (Dinler) Evet şaşırdık! (Dinler) Kime mesaj bıraktın?

Chandler: (dışarıda pencereye vurarak) Özür dilerim! (Kaçar.)

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey Rosita'nın yarasını incelerken Rachel ondan özür diler.]

Rachel: Joey, Joey çok üzgünüm.

Joey: Sana hareket ettirmemeni söylemiştim! Rach, diyelim ki anneni hareket ettirmek istedim ve sen yapma dedin ve ben yine de yaptım ve başı düştü, nasıl hissederdin?

Rachel: Tamam, hadi—Joey, sana yeni bir tane alırım! Tamam mı? Hemen şimdi markete gidip sana yeni bir sandalye alırız.

Joey: (yavaşça dönerek ona dik dik bakar) Daha üşümedi bile!

Rachel: Ama Rosita senin devam etmeni istemez miydi sence? Yani bilirsin ya, o her zaman... rahatını ön planda tutardı.

Joey: Doğru.

(Rachel kapıya doğru döner ve "Vay canına!" suratını yapar.)

Rachel: (montunu kaparak) Tamam mı? Hazır mısın?

Joey: Evet, ben... (Televizyonu kapatır.) Stevie'nin onu böyle görmesini istemiyorum.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Ross ve Monica hala evden bahsediyorlar.]

Ross: Büyüdüğümüz eve veda etmek zorunda kalacağımıza inanamıyorum. Dostum, bir yabancı benim odamda yaşayacak.

Monica: Eh, anne ve babanın 15 yıl boyunca onu sana bir türbe olarak saklamasının ardından, kadife iplerin indirilmesinin zamanı geldi.

Ross: Odanı bir süre tuttular.

Monica: Aman Tanrım! Babam taşındıktan 20 dakika sonra odamı spor salonuna çevirdi! Söylemeliyim ki, bir solaryum ve bir yığın Victoria's Secret kataloğu, spor salonu değil!

Ross: Hadi ama, seni sevdiklerini biliyorsun.

Monica: Seni sevdikleri kadar mı?

Ross: Ben onların ilk çocuğuydum! Kısır olduğunu düşünüyorlardı! Benim hatam değil.

Phoebe: (içeri girer) Hey.

Ross: Hey.

Monica: Hey!

Phoebe: Ugh, bu yıldan nefret ediyorum!

Ross: Bu yıl ne sorun var?

Phoebe: Tamam, Şubat geldi bile ve ben sadece iki masaj yaptım ve ikisi de dünyanın en kötü bahşiş verenleriydi!

Monica: Ben ve Ross.

Phoebe: Ah, doğru!

Ross: Hey, biraz ekstra para kazanmak ister misin? Bazı arkadaşlarım tele pazarlama yaparak iyi para kazandı.

Monica: Ah, bu harika bir fikir. Telefonda gerçekten iyisin.

Phoebe: Evet ve evet, ve muhtemelen son telefon işinden daha iyi olurdu. Biliyor musun, muhtemelen bu kadar şaplak demek zorunda kalmazdım. (Monica ve Ross şokta.)

Ross: Ne?

Phoebe: Ah, evet, sanki hiç aramamışsın gibi!

[Sahne: Tele pazarlama ofisi, Phoebe süpervizör tarafından masasına götürülüyor.]

Süpervizör: Yani temelde bu çok kolay. Senaryodan okuyup mümkün olduğunca çok toner satmaya çalışıyorsun.

Phoebe: Tamam, bunu yapabilirim! Bu arada, ofisimi seviyorum.

Süpervizör: (gülüyor) Neden bir deneme çalışması yapmıyoruz.

Phoebe: Ah, tamam. Eee, tamam. (Telefonu açar ve senaryodan okumaya başlar.) Merhaba, ben Empire Office Supplies'tan Phoebe, tedarik müdürünüzle görüşebilir miyim lütfen?

Süpervizör: Ben tedarik yöneticisiyimer.

Phoebe: Şey, tamam, toner ihtiyaçların hakkında seninle konuşmak istiyorum.

Süpervizör: Tonere ihtiyacımız yok.

Phoebe: Ah, tamam, rahatsız ettiğim için özür dilerim. Hoşça kal. (Telefonu kapatır.) Evet, haklısın, bu kolay.

Süpervizör: Tamam, o aramada ne sorun vardı?

Phoebe: Ah, tamam... şey, kusura bakma ama biraz kaba davrandın.

Süpervizör: Sana her zaman tonere ihtiyaçları olmadığını söyleyecekler ama sorun değil çünkü ne derlerse desinler, cevabını bu senaryoda bulabilirsin.

Phoebe: Ah.

Süpervizör: Sanırım toner satmaya hazırsın, son bir sorun var mı?

Phoebe: Hayır. (Duraklama) Ah, bekle evet! Evet, bir sorum var. Toner nedir?

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Chandler içeri giriyor.]

Chandler: Joey! Joe! (Burada olmadığını görür ve araştırmaya başlar. Cips paketini alır.) Dolu paket. (Birayı alır.) Bira hala soğuk. Burada korkunç bir şey olmuş olmalı! (Önemli olmadığına karar verir; Rosita'nın üzerine oturur ve arkası düşerek onun ters dönmesine neden olur.) Aman Tanrım-hayır-hayır-hayır-hayır! (Stevie'ye doğru koşar.) Stevie, ben hiç burada değildim! (Dışarı koşar.)

[Sahne: Ross ve Monica'nın ebeveynlerinin garajı, Ross ve Monica eşyalarını karıştırmak için geliyorlar. Bay Geller garajda.]

Ross: Baba?

Bay Geller: Buradayım!

Ross: (Monica ile içeri girer) Hey!

Bay Geller: Merhaba. Tanrım, sanki dün gibi, beni çalışırken izlemeye geliyordunuz.

Ross: Baba, evi sattığına inanamıyoruz.

Bay Geller: Yeni bir ailenin burada anılarını anlatmaya başlamasının zamanı geldi ve umarım çekleri temeldeki çatlağı ve tavandaki asbesti bulmadan önce ödenir.

Ross: (Monica'ya) Hadi eşyalarımızı alıp buradan cehenneme gidelim.

Bay Geller: Çocukluğuna ait eşyaları artık saklayamadığımız için üzgünüm.

Monica: Ah, sorun değil, her şeyi tekrar görmeyi sabırsızlıkla bekliyorum! Tüm anılar...

Bay Geller: Buradaki kutularda ne olduğunu bilmiyorum ama tavan arasında altı veya yedi tane Easy Bake Fırını olduğunu biliyorum.

Monica: Eskiden restoran oynamayı severdim.

Ross: Evet, senin eskiden çiğ hamur yiyeni oynamayı sevdiğin kadar değil.

Monica: Hey, bir çocuğun kek pişirmek için ampul beklemesini beklemek mantıksız! (Tavan arasına gider.)

Bay Geller: Sanırım kutularınız burada. (Onlara doğru yürürler.)

Ross: Vay canına! Harika! (Bir paket sigara bulur.) Bekle, baba, bunlar kimin sigaraları?

Bay Geller: Bilmiyorum. Bunlar annenin olmalı ama lütfen, lütfen ona sorma. Bunları atacağım. (Ross kutularından birinde ilgi çekici bir şey bulurken cebine koyar.)

Ross: Harika! Baba! Karnelerim! Hey, şuna bak baba, (notlarını okur) Matematik, A. Fen, A. Tarih, A. Spor... (Kaldırır ve başka bir şey bulur.) Oooh, taş cilalayıcım!

Bay Geller: Ah, bak, bak işte eski makyaj setin!

Ross: Bu bir palyaço takımı! Palyaço takımı!

Bay Geller: Eh, beyaz olana dokunulmamış gibi görünüyor. (Bay Geller bir brandayı hareket ettirirken kutuya geri atıyor ve bir keşifte bulunuyor.) Aman Tanrım.

Ross: Ne?

Bay Geller: Garajın her bahar nasıl su bastığını biliyor musun?

Ross: Burayı nasıl satacaksın?

Bay Geller: Sanırım Porsche'yi sudan uzak tutmak için Monica'nın kutularını kullandım.

Ross: Aman Tanrım! Baba! Ne... (Kutularından birini açmaya gidiyor ve parçalanıyor.) Aman Tanrım... her şey mahvolmuş! Baba, parçalanacak!

Bay Geller: Gizlice sigara içmiyorsun değil mi?

Ross: Hayır!

Bay Geller: O zaman sadece annen.

[Sahne: Tele pazarlama ofisi, Phoebe çok çalışıyor.]

Phoebe: (telefonda) Merhaba, ben Empire Office Supplies'tan Phoebe, tedarik müdürünüzle görüşebilir miyim lütfen? (Dinliyor) Earl, teşekkürler. (Dinliyor) Merhaba Earl, ben Empire Office Supplies'tan Phoebe. Toner ihtiyaçlarınız hakkında sizinle konuşmak istiyorum. (Senaryodan okuyor.)

[Jason Alexander, Seinfeld'den George tarafından canlandırılan Earl'ün ofisine geçiş. Her repliklerinde Phoebe ve Earl'ün ofisleri arasında gidip geliyorlar.]

Earl: Tonere ihtiyacım yok.

Phoebe: Ne demek istediğini anlıyorum ama bizim fiyatlarımızla herkesin tonere ihtiyacı var.

Earl: Ben değil.

Phoebe: Nedenini sorabilir miyim?

Earl: Nedenini bilmek ister misin?

Phoebe: Kesinlikle istiyorum!

Earl: Tamam, toniğe ihtiyacım yok çünkü kendimi öldüreceğim.

(Phoebe çaresizce o repliğe yazılmış cevabı bulmaya çalışır.)

Phoebe: (hiç şansı yok) Şey, bunun sebebi toniğin bitmesi mi?

Earl: Tamam, yani... bugün tonik yok. Neyse, hoşça kal.

Phoebe: Hayır-hayır bekle-bekle! Telefonu öylece kapatmana izin veremem! Lütfen benimle konuş.

Earl: Şey... Bugün yapmam gereken tek bir şey var. (Ofisindeki "Bugünün Görevleri: KENDİNİ ÖLDÜR" yazan panosuna bakar.) Sanırım erteleyebilirim.

Phoebe: Evet! Peki, neden kendini öldürmek istiyorsun?

Earl: Sadece ben bu anlamsız, çıkmaz işte on yıldır çalışıyorum ve burada kimse varlığımı bilmiyor!

Phoebe: Chandler?

Earl: Ö-Özür dilerim?

Phoebe: Bakma, ö-Özür dileriminsanların senin varlığını bilmesi için!

Earl: Evet öyle mi? İnsanların etrafını sardığı bir bölmede çalışıyorum. Kendimi öldürmek hakkında beş dakikadır konuşuyorum ve kimse masasından başını bile kaldırmadı. Bekle. (Bölmesinin etrafında duran insanlara.) Herkese merhaba! Eee, kendimi öldüreceğim! (Hiçbir cevap yok; kimse başını bile kaldırmıyor.) Sana geri döneceğim. (Phoebe'ye) Hiçbir şeyim yok. Bekle. (Telefonu kapatır.) Eee, Marge! (Silahı kafasına dayayıp tetiği çektiğini ve beynini arkasındaki duvara sıçrattığını taklit ediyor. Sonra kendini işaret ediyor. Marge bunu izliyor ve sonra işe geri dönüyor.) (Phoebe'ye) Ehh, hiçbir şey. Hiçbir şey.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Chandler Rosita'nın yerine sandalyesini koymuş.]

Chandler: Sandalyem. Şimdi, eğer biri sorarsa, adın Rosita! (Kapıdan dışarı koşar, Rosita'nın sırtını tutar ve Joey ile Rachel'ın merdivenlerden çıkarken konuştuklarını duyabiliriz. İkisi de henüz sahanlığa ulaşmamıştır.)

Rachel: Beğeneceksin!

Joey: Hayır, beğenmeyeceğim.

(Chandler merdivenlerden çıkarken onları kontrol etmek için koşar.)

Rachel: Bilmiyorsun bile!

Joey: Çünkü neyi sevip neyi sevmediğimi biliyorum! Aynı şey değil!

(Chandler, Rosita'nın sırtını dairesine fırlatır ve hemen tabanı dairesine itmeye başlar.)

Rachel: Bak, eğer bundan hoşlanmadıysan... (Chandler'ın ilerleyişine seyircilerin kahkahaları Rachel'ın repliğinin geri kalanını keser.)

Joey: Bunu neden bu kadar erken söylediğini bilmiyorum.

(Joey ve Rachel, Chandler kapıyı kapatırken sahanlığa ulaşırlar.)

Rachel: Hadi ama Joey, sana yeni bir sandalye aldım! Mağazadaki en pahalısı! Hey, ne düşünüyordum biliyor musun? Ona Francette adını koyabiliriz.

Joey: Francette mi? Ne o? Bir kanepe mi?

(Dairelerine girerler.)

Joey: Zavallıcık. En güzel döneminde kesilmiş.

Rachel: Joey, yeni sandalye bir saat içinde gelecek. Belki de Rosita'yı buradan çıkarmalıyız. Biliyor musun, topuklama sürecine başlayalım mı?

Joey: Sanırım haklısın. Belki, belki onu yakma fırınına götürürüm. Söylenmiş ve bir nevi havalı olacak. (Arkasını çıkarmaya gidiyor ama çıkmıyor. Bu yüzden oturuyor, ayaklarını uzatıyor, ayağa kalkıyor ve geriye bakıyor.) Topuklu!

Rachel: Bu garip.

Joey: Hayır, garip değil, bir mucize!

Rachel: Bu bir mucize değil Joey! Eminim bir açıklaması vardır.

Joey: Evet var! Bir şeyi yeterince istiyorsan ve kalbin saf ise, harika şeyler olabilir!

Rachel: Joey, gerçekten...

Joey: (sözünü keserek) Bana bunun nasıl olduğunu anlatabilir misin?

Rachel: Hayır.

Joey: Mucize!

Rachel: Hayır, biliyor musun? Belki birileri gelip düzeltti! Ya da bir şey!

Joey: Bir... melek gibi biri mi?

Rachel: Doğru Joey, sandalye meleği geldi ve sandalyeni eğdi. (Sandalyeye oturur.)

Joey: (öfkeyle) İnançsız kıçını sandalyemden çek! (Ayağa kalkar ve odasına doğru yönelir.)

[Sahne: Geller'in Garajı, önceki sahneden devam. Ross ve Bay Geller hala ne yapacaklarına karar vermeye çalışıyorlar.]

Bay Geller: Anlayacaktır, değil mi? Bunu bilerek yapmadım.

Ross: Baba, onun için önemli olmayacak. Bak, tüm eşyalarım güvende ve kuru ve onun tüm eşyaları yeni şeyler yetiştiriyor! Bak, bu tam da ona sizin beni ondan daha çok sevdiğinizi düşündüren türden bir şey.

Bay Geller: Aman Tanrım, gerçekten böyle mi düşünüyor?

Ross: Peki, onu suçlayabilir misin?

Bay Geller: Bilmiyorum, sanırım seni bilinçsizce kayırmış olabiliriz, tıbbi bir harikaymışsın! Doktor annenin...

Ross: Baba, baba, bunu duymak istemiyorum.

Bay Geller: Gerçekten mi?

Ross: Peki, şimdi değil. Tamam, bak, Monica buraya anılar için geldi ve kahretsin, ona biraz vereceğiz! Tamam, al... birkaç boş kutu al. Tamam mı? Benimkilerden bir şeyler alacağız ve onunmuş gibi gösterebileceğimiz her şeyi onlarınkine koyacağız.

Bay Geller: Harika!

Ross: Şey gibi, yani böyle! Bu! (Çocukların anaokulunda ve birinci sınıfta yaptığı sanat projelerinden birini alır.) O-o bunu yapmış olabilir!

Bay Geller: Elbette!

Ross: Öyle mi? Ve bu! (Bir kupa alır) O-o bunu kazanmış olabilir!

Bay Geller: (bir eldiven alır) Bu onun olabilirdi!

Ross: Elbette! Ooh-ooh, buna ne dersin?

Bay Geller: Makyaj setin mi? Kendimi daha iyi hissederdim.

(Ross öfkeyle seti Monica'nın yeni kutularından birine fırlatır.)

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey artık topuklu ayakkabı giymiş Rosita'nın üzerinde otururken Rachel yeni gelen Francette'in üzerinde oturuyor. Francette, La-Z-Boy'dan yeni alınmış, sizin için yemek pişirmek ve tuvalete gitmek dışında her şeyi yapan ve yapan sandalyelerden biri. Bir kol dayanağının altında küçük bir buzdolabı var, İnternet ve normal telefon için telefon jakları var ve çok daha fazlası.]

Rachel: (koltuğun buzdolabından bir bira alıyor) Bu koltuğu kendime sakladığım için çok mutluyum!

Joey: Evet, ben de. (Kol dayanağını iğrenerek yukarı kaldırıyor.)

Rachel: Hey, nasıl... şey, mucize koltuk nasıl?

Joey: İyi.

Rachel: Evet? Vay canına! Biliyor musun, bu şeyin koltuk başlığında hoparlörler var!

Joey: Hayır. Gerçekten mi?

Rachel: Evet! YTV'nize bağlayıp radyo alabilirsiniz!

Joey: (sessizce) Sandalyem kendi kendine eğiliyor.

[Sahne: Tele pazarlama ofisi, Phoebe hala Earl'ü intihardan vazgeçirmeye çalışıyor.]

Phoebe: Earl, beni duymuyorsun! Sadece yalnız olmadığını söylüyorum, tamam mı? Herkes birlikte çalıştığı insanlardan nefret eder! (İş arkadaşlarından biri bunu duyar ve Earl, onu kastetmediğini taklit eder.)

Adam: (Earl'ün masasının yanından geçerek) Hey adam!

Phoebe: Dur, o neydi? Sanki biri sana iyi davranıyormuş gibi geldi.

Earl: Hayır! O sadece "Hey Adam" adamı. Bunu herkese söylüyor! O en kötüsü! Onu da yanımda götürmek istiyorum!

Phoebe: Tamam, o halde Earl, ofisteki insanları unutalım, tamam mı? Orada-hayatında kalmaya değer başka birileri olmalı! Peki ya-peki ya ailen, arkadaşların veya belki de kız arkadaşın?

Earl: (gülüyor) Evet! Doğru!

Phoebe: Ah, özür dilerim, erkek arkadaş!

Earl: Ah, hayır.

Phoebe: Hayır, her neyse! Herhangi bir şey!

"Hey Guy" Guy: Hey guy!

Phoebe: Evet, gitmesi gerek.

Earl: Tamam, gitmeliyim, muhtemelen şimdi işime dönmeliyim. Görüşürüz. (Telefonu kapatır.)

Phoebe: Hayır! Daha bitirmedim! Yapma! Bana kapatmaya cesaret etme!!!

Süpervizör: (yanından geçerken bunu duyar) (diğer personele) Yeni kız iyi.

[Sahne: Geller'in Garajı, Bay Geller ve Ross, Monica içeri girerken Monica'nın anılarını yeniden canlandırmayı bitiriyorlar.]

Monica: Hey çocuklar! Hey!

Ross: Hey.

Monica: Hey, az önce bize biraz Kolay Pişirilebilir tatlılar hazırladım, yaklaşık üç gün içinde hazır olmalılar.

Bay Geller: (aşırı rol yaparak) Bu iyi! Duydun mu Ross? Üç gün!

Ross: (o da aşırı rol yaparak) Evet! Evet! (Gülüyor.) Oh, bu harika bir anı olacak.

Monica: (tedirgin) Tamam. Peki, benimkiler hangileri?

Ross: Şey, bunlar. Bunlar seninkiler hemen burada. (Onun için yeni yaptıkları kutuları işaret ederek.)

Monica: Tamam. (Onları karıştırmaya başlar) Oh! Bir boyama kitabı! (Kaldırarak.)

Ross: Evet. Evet, oh o şeyi severdin. Her zaman yanında taşırdın. O boyama kitabı olmadan hiçbir yere gitmezdin.

Monica: (içine bakar) Gerçekten mi? Vay canına! Çizgilerin içinde kalmakta biraz zorlanmışım gibi görünüyor.

Ross: Ha-yıı ... (Elini tutup inceler.)

Monica: (Eldivenini kaldırarak) Ah, eski bir eldiven mi?

Bay Geller: Ah, evet, o eldiveni çok severdin! Gittiğin her yere götürürdün. O eldiven olmadan hiçbir yere gitmezdin.

Monica: Vay canına! Şuna bak! (Bir tişört alır.) Bu tişörte sığdığıma inanamıyorum! (Eldivenini kaldırır ve üzerinde Tyrannosaurus Ross yazar.) (Çevirir ve bakar.) Ah, bu senin. (Ross'a uzatır.)

Ross: Ah, bunun oraya nasıl girdiğini bilmiyorum.

Monica: (Küçük bir kovboy şapkası tutar) Bu benim değil. (Bunu bırakır ve diğer kutulara bakar.) Hey, bu benim değil, bu benim eşyalarım değil! Ugh, Ross! (Bir bebeği alır ve kaldırır.) Bunlar senin kutuların! Kutularım nerede?

Ross: Şey, kutuların şey...

Monica: Ne?

Ross: Baba?

Bay Geller: Garaj sular altında kaldı tatlım ve kutularındaki her şeyi mahvetti. Üzgünüm.

Monica: Sadece benimki mi?

Bay Geller: Korkarım öyle.

Monica: Peki neden-neden Ross'un eşyaları mahvolmadı? (Duraklama) Ve eğer tıbbi harikalar kelimelerini söylersen kafanı Kolayca pişireceğim!

Bay Geller: Şey, kutularını Porsche'dan suyu uzaklaştırmak için kullandım.

Monica: Yani bekle, Ross'un eşyaları iyi ama hiçbir anım yok çünkü arabanın alt kısmını sudan uzak tutmak istedin!!!

Bay Geller: Ayrıca yapraklar, guk ve benzeri şeyler vardı.

Monica: Buna inanamıyorum! (Fırtınalar kopuyor.)

Bay Geller: (Ross'a) Boş ver! Ben de bir tane geçireceğim. (Bir sigara çıkarır ve yakar.)

Rachel: Hey Chandler!

Chandler: Hey!

Rachel: Tamamen yatırılabilen, döner masajlı ve baş dayanağında hoparlörler olan bir sandalyede oturmak ister misin?

Chandler: Evet, çok isterdim ama bunu o kadar çok denedim ki artık mağazaya bile girmeme izin vermiyorlar.

Rachel: Peki ya sana bunu benim dairemde yapabileceğini söylesem?

Chandler: (heyecanla) Bana diğer tüm dinlenme sistemlerini demode eden sandalyeyi satın aldığını mı söylüyorsun? Sit dergisinin Yılın Sandalyesi dediği sandalyeyi mi?

Rachel: Az önce La-Z-Boy E-cliner 3000'i satın aldım. (Bu arada gerçek bir ürün, 3000 kısmından emin değilim.)

Chandler: Harika! Harika! Bunu yapmana ne sebep oldu?!

Rachel: Uzun bir hikaye ama şey, Joey'nin sandalyesini kırdım...

Chandler: Vay-vay-vay! Joey'nin sandalyesini mi kırdın?

Rachel: Evet.

Chandler: Joey'nin sandalyesini kırdığımı sanıyordum! Bu yüzden onu benimkiyle değiştirdim!

Rachel: Ohhhhh. İşte böyle tamir edildi!

Chandler: Ne sandın, elfler gelip tamir etti mi?

Rachel: Hayır! (Gülüyor) Melekler.

Chandler: Sandalyemi geri alıyorum! (Joey ve Rachel'ınkine doğru yönelir.)

Rachel: Ne? Vay!

(Joey ve Rachel'ınkine girerler ve Joey'nin Chandler'ın sandalyesini kırdığını görürler.)

Joey: Eh, sonuçta topuklanmamış gibi görünüyor! Evet! Yani, sanırım bu sandalye artık benim! (İçine oturur ve inler.)

Chandler: Joey, saçımı kırdınir!!

Joey: Sandalyen mi?!

Rachel: Evet, sandalyeni kırdığını düşünmüş ve sandalyeleri değiştirmiş!

Joey: Yani, mucize yok mu?!

Rachel: Hayır Joe, mucize yok.

Joey: (alaycı) Ah hayır, bu yıkıcı! İnancım sarsıldı. Hayatımın bu zor zamanını atlatmak için yeni bir sandalyeye sahip olduğum için çok mutluyum.

Rachel: Evet! Güzel denemeydi ama artık o sandalyeyi alamayacaksın! Tamam mı? Artık o benim sandalyem! Kucağıma oturabilirsin! (Joey ayağa kalkmaya başlar.) Hayır, geri alıyorum!

Chandler: Sanırım sandalyeyi ben almalıyım!

(Rachel ve Joey bu öneriye gülerler.)

Joey: Nasıl anladın?

Chandler: Çünkü sen (Joey'i işaret ederek) bir sandalye kırdın ve sen (Rachel'ı işaret ederek) bir sandalye kırdın! Burada sandalye kırmamış tek kişi benim!

Rachel: Hayır-hayır-hayır! Bu sandalye hiçbir yere gitmiyor.

Chandler: Peki, bunun mantığı ne?!

Rachel: Mantık şu ki, ikimiz varız ve ikimiz de bir sandalyeyi ikiye bölecek kadar güçlüyüz!

Chandler: Yani Joey sandalyemi kırıyor ve ben hiçbir şey alamıyorum!

(Joey, yanıtını doğrulamak için Rachel'ın kulağına fısıldar.)

Joey: Doğru!

Chandler: Siz nesiniz? Bir çete falan mı?!

(Yine tartışıyorlar.)

Joey: Evet! Öyleyiz!

(Rachel, Joey'nin kulağına fısıldar.)

Rachel: Biz Kobralar'ız!

[Sahne: Earl'ün Ofisi, Earl, Phoebe içeri girerken başını ellerinin arasına almıştır.]

Phoebe: (Marge'a) Affedersiniz! Earl'ü nerede bulabileceğimi söyleyebilir misiniz? O, buradaki tedarik müdürü.

Marge: Üzgünüm, Earl diye birini tanımıyorum.

Earl: (çığlık atarak) Ben tam buradayım!!!!

Phoebe: (masası yanına gider) Earl! Ben Phoebe'yim.

Earl: Phoebe? Tonik satan kadın mı?

Phoebe: Şey, bak, sen-sen kendini öldüremezsin.

Earl: (nefes verir) Bak, şey, aşağı inmeni gerçekten takdir ediyorum...

Phoebe: Hayır-hayır, yapamam! Bunu yapmana izin veremem!

Earl: Neden?!

Phoebe: Çünkü bugün seni aramamı sağlayan kaderdi!

Earl: Tonik olduğunu sanıyordum.

Phoebe: Hayır! Bir düşün tamam mı? Bu benim normal işim bile değil! Tamam mı? Ve işteki ilk günümde, ilk aradığım kişi sensin! Ve-ve başka biri seni kapatmış olabilir ama ben bunu yapmazdım çünkü bu konuda bilgim var. Annem intihar etti.

Earl: Gerçekten mi?!

Phoebe: Evet.

Earl: Nasıl?

Phoebe: Sana ipucu vermeyeceğim! Bak, görmüyor musun, bu-bu...bunun hepsi seni bunu yapmaktan alıkoymam için bir araya geldi.

Earl: Bu sadece bir tesadüf olamaz mı?

Phoebe: Hayır, kader!

Earl: Kader olmak için yeterli görünmüyor.

Phoebe: Ah. Şey, tamam, işte garip bir şey. Annem de bir tedarik müdürüydü.

Earl: Aslında ben ofis müdürüyüm.

Phoebe: Aman Tanrım! O da öyleydi! Ve! Bunu al, tamam mı? Senin-senin adın Earl, değil mi? Onun adı Pearl'dü, P-Earl.

Earl: Başka bir şey var mıydı?!

Phoebe: Elbette! (Düşünür.) Şey, nerelisin?

Earl: Philadelphia.

Phoebe: Aman Tanrım! O da öyleydi! Oh, tüylerim diken diken oldu. (Kolunu uzatır.)

Earl: (inceleyerek) Gerçekten mi?

Phoebe: Şey, bilirsin, kat kat giyiniyorum ve hava sıcak.

Earl: Evet-evet.

Phoebe: Ama eğer-hayır bak, tamam. Bu pislikler seninle ilgilenmiyor olabilir ama evren ilgileniyor! Ve bu çok şey anlatıyor!

Earl: (Herkese) Duydunuz mu?! Sizin benimle ilgilenmenize ihtiyacım yok! Çünkü evren ilgileniyor! Tüm evren! (Herkes onu görmezden gelirken güler.) (Phoebe'ye) Keşke biraz olsun ilgilenselerdi.

Phoebe: Biliyor musun, senin ilgilendiğini sanmıyorum. Burası acayip bir yer. (Herkese) Hey! Beyler! (Herkes yukarı bakar.) (Earl'e) Ah hayır, sensin.

Earl: Evet.

[Sahne: Geller'in Garajı, Monica Ross ile birlikte mahvolmuş çocukluk yadigarlarını karıştırıyor.]

Monica: Ah, bu korkunç! Her şey mahvolmuş! Şuna bak. (Tüylü bir şey alıyor.) Açıkçası onu kurtarmam için yeterli bir anlamı varmış ve ne olduğunu bile bilmiyorum! Ohh, hala yumuşak. (Yanağına sürüyor.) Sence bu ne?

Ross: Tamam. Sanırım bir fareydi.

(Monica çığlık atıyor, fareyi yere atıyor ve ellerini temizlemek için Ross'un kazağına sürüyor.)

Bay Geller: (içeri giriyor) Nasılsın tatlım?

Monica: Sence ben nasılım?! Tüm çocukluk anılarımı mahvettin. Ross'u benden daha çok seviyorsun. Ve ben az önce yüzüme ölü bir fare sürdüm!

(Ross ayağa kalkıp babasının Monica'nın yanına oturmasına izin verir.)

Bay Geller: Tatlım, seni Ross kadar seviyoruz! Şimdi, olan her şey için üzgünüm ve muhtemelen bunu telafi edemem ama işte bir başlangıç. (Küçük bir kutu uzatır.)

Monica: (açarak) Bu ne?

Bay Geller: Bu benim Porsche'umun anahtarı. Aslında senin Porsche'unun anahtarı.

Monica: (şok olmuş) Ne?!

Ross: (daha da şok olmuş) Ne?!!!

Bay Geller: Ondan kurtulmayı düşünüyordum. Geçen gün arabayı kullanırken bir mağazanın vitrininde yansımamı gördüm. Annen haklı, gerçekten de bir eşek gibi görünüyorum.

Monica: Bekle, bana Porsche'unu mu veriyorsun, dalga mı geçiyorsun?!

Ross: E-h-h-h-bekle, h-bekle, bekle, bir dakika bekle! Yani birkaç aptal kutu ıslanıyor ve o bir Porsche alıyor?!

Bay Geller: (Monica'ya) Neden bir tur atmıyoruz?

Monica: Hepsidoğru!

Ross: Peki ya ben?! Ben bir tıbbi harikayım!!

Joey: Oh evet.

Rachel: Ahhhh….

Joey: Ahhh…… (Rachel'a) Eh?

Rachel: Uh-huh.

Monica: (içeri girer) Hey millet!

Rachel: Hey!

Joey: Hey!

Monica: Chandler'ın barca şezlonguna ne olduğunu biliyor musunuz?

Rachel: Oh evet, Joey kırdı. Ondan kurtulmak zorunda kaldım.

Monica: Şaka mı yapıyorsun?! Bir Porsche aldım ve barca şezlongu gitti?! Bu hayatımın en güzel günü! (Bitti.)

Ross: Doğum günün kutlu olsun!!!

Monica: Doğum günün kutlu olsun!!!

(Rachel onlara dik dik bakar ve odasına geri döner, kapısını kapatır.)

Hepsi: Rach! Hadi! Rach!

Monica: Bugün senin doğum günün!

Etiket: (odasından içeri girer) Hey.

Chandler: (Monica'ya) 29 yaşındayken olduğu kadar güzel değil.

Etiket: Bayan Green dışarı çıkmadan önce bazı temel kurallar koymak istiyor. Yaşlı veya aşağı doğru kelimelerini kullanmazsanız çok sevinir veya (Joey'e) hala oldukça iyi görünüyorlar. (Joey gülümser ve herkes ona dik dik bakar.)

Joey: Öyle!

Phoebe: Rachel! Hadi dışarı çık! Monica kahvaltıyı hazırladı!

Monica: Çikolatalı krep!

(Rachel'dan hiçbir tepki gelmez.)

Ross: Hediyelerimiz var!

(Kapıyı açar.)

Rachel: İyi mi?

Monica: Hepsi iki hafta önce bize dağıttığın listeden geldi.

Rachel: Peki, hediyeleri saklayıp hala 29 yaşında olabilir miyim?

Joey: Hadi ama Rach! Bak, otuz yaşına girmek o kadar da büyük bir olay değil.

Ross: Gerçekten mi. Otuz yaşına girdiğinde böyle mi hissettin?

[Joey'nin otuzuncu doğum günü partisine geri dönüş. Monica ve Chandler'ın dairesinde yapılıyor.]

Joey: (çığlık atarak) Tanrım neden?!! Neden?!! Bir anlaşmamız vardı!! Diğerleri yaşlansın! Ben değil!! (Rahatlamak için kafasını Phoebe'nin kucağına gömüyor.)

[Rachel'ın partisine geri dönüyoruz, Rachel hariç herkes kahvaltı ediyor.]

Rachel: Biliyor musun, Guam'da hala 29 yaşındayım.

Ross: Hey, 30 o kadar da yaşlı değil! Dünya'nın kaç yaşında olduğunu biliyor musun?

Rachel: Otuzların sonu mu? Hadi ama çocuklar! Sadece ben miyim? Buna aşırı mı tepki veriyorum?

Chandler: Hayır Rach, sadece sen değilsin. Otuzuncu doğum günüm kesinlikle o kadar eğlenceli değildi.

[Chandler'ın otuzuncu doğum günü partisine geri dönüş. Parti Monica'da ve onun dairesinde yapılıyor. Doğum günü pastasının mumlarını üflemek üzere.]

Joey: (çığlık atarak) Ve şimdi Chandler! Hepimiz çok yaşlanıyoruz! (Yukarı bakıyor) Bunu bize neden yapıyorsun?! (Ağlayarak arkasını dönüyor.)

Monica: Rach, hayatında harika bir yerdesin. Hadi ama, harika bir işin var! İyi arkadaşlar...

Joey: Evet, oda arkadaşın bir pembe dizi yıldızı.

Rachel: Bak, hayatımın oldukça iyi gittiğini biliyorum ama etrafıma bakıyorum ve otuz yaşına geldiklerinde birçok başka hedefe ulaşmış çok sayıda insan görüyorum.

Phoebe: Evet, ama kendini benimle karşılaştırmamalısın.

[Geri dönüş: Central Perk'in önündeki sokakta, Ross ve Joey yolun karşısında sarı bir bant tutuyor ve herkes Phoebe'nin bir hippity-hop'la köşeyi dönmesini alkışlıyor.]

Hepsi: Hadi Phoebe! Başarabilirsin Phoebe! Hadi!

Rachel: İşte oldu!

(Çizgiyi geçiyor ve hepsi tekrar alkışlıyor.)

Phoebe: Başardım! Bir mil hippity-hop'la! İşte bu!! Otuz yaşına gelmeden önce yapmak istediğim her şey buydu. Ah, kız kardeşimle aramı düzeltmek istiyordum. Ama olsun. Yaşasın!! (Hepsi tekrar alkışlıyor.) Ve-ve kızlar, ne demek istediğimi anlıyorsanız bu bir Tanrı lütfu. (Rachel ve Monica meraklı görünüyorlar ve hepsi Central Perk'e doğru giderken Rachel, Phoebe'nin geride bıraktığı hippity-hop'u alıyor.)

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, önceki sahneden devam.]

Rachel: Otuz. Ugh, yani otuz! Monica, beşinci sınıftaki kötü, yaşlı Bayan Kreeger'ı hatırlıyor musun? Otuz yaşındaydı!

Etiket: Hadi, biraz eğlenelim. Ha? (Rachel'a) Bugün ne yapmak istiyorsun?

Rachel: Hiçbir şey. Hiçbir şey yapmak istemiyorum.

Monica: Eh, otuzuncu yaşında hiçbir şey yapmamak, Ross gibi aptalca bir şey yapmaktan daha iyidir.

Ross: Hey! Bu pratik bir alışverişti! Ulaşım için o arabaya ihtiyacım vardı! Tamam mı? B-benim bir çocuğum var!

[Geri dönüş: Bir sokakta, Ross yeni satın aldığı MGB'de oturuyor. Bu şimdiye kadar yapılmış en iyi İngiliz spor arabalarından biri. Elbette, 'daha iyi' göreceli bir terim. Bu bana bir şakayı hatırlattı. İngilizler neden bilgisayar üretmiyor? Çünkü yağ sızdırmalarını nasıl sağlayacaklarını çözemediler. Neyse, çetenin hepsi yeni satın aldığı şeye bakıyor.]

Ross: Bunun içinde ne kadar yakışıklı görünüyorum, ha?!

Chandler: Ross, spor araba mı? Oraya bir çorap tıkıştırmak daha ucuz olmaz mıydı?

Ross: Konu bu değil tamam mı? Ben spor araba tutkunuyum. Her zaman arabalara meraklı olmuşumdur.

Joey: Hey, bu şeyin beygir gücü ne?

Ross: (sersemlemiş) Bilmiyorum ama-ama bak ne kadar parlak!

Monica: Bunu aldığına inanamıyorum.

Rachel: Gerçekten! Aman Tanrım Ross, ne düşünüyordun? (Phoebe'ye, sessizce) Bunun gerçekten sığ olduğunu biliyorum ama içimden bir parça onu tekrar istiyor.

Phoebe: Hadi, sıraya gir küçük hanım. (Ross'a) Peki, bir binek arabası alabilir miyim?

Ross: Atla. (Phoebe atlar.) Hayatının en yumuşak yolculuğuna hazır ol.

(Arabayı çalıştırır ve şaşırtıcı bir şekilde hemen ateş eder ve güzel bir rölantiye gelir. (Her ikisi de, özellikle yağmurda çalışmayan güzel Lucas ateşleme sistemlerine sahip İngiliz spor arabalarında nadir görülen bir durumdur.) Neyse, burası New York olduğu için, önündeki araba tamponunun sadece birkaç santim önünde olacak şekilde bir sokakta paralel park halindedir, aynı şekilde arkasındaki araba da tamponunun sadece birkaç santim önündedir. Tamamen sıkışmıştır ve iki santimden fazla hareket edemez. Birkaç kez tampona çarparak dışarı çıkmaya çalışır.(Her iki arabanın tamponlarına da boşuna vurdum.)

Ross: Kahretsin! (Arabayı kapatır.)

Phoebe: (inerek) Tamam, sırada kim var?

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Phoebe Rachel'a kahve koyuyor.]

Rachel: Biliyor musun? Bugün bir şey yapacağım. Yaşlı bir kadın gibi öylece oturup durmayacağım. Bir yerimi deldireceğim. Şey gibi, burnumu ya da dilime ya da başka bir şeye.

Phoebe: Gerçekten mi?! Çünkü bunun acıdığını biliyorsun.

Rachel: Ne olmuş yani?! Biliyor musun? Benim gördüğüm kadarıyla—(Phoebe kafasının arkasından bir saç teli çeker)—Aman Tanrım! Orospu çocuğu!!

Etiket: Bak Rachel, neler yaşadığını biliyorum. 25 yaşına girmek beni çok korkutuyor.

Rachel: (ona sert sert bakar) Defol git, dairemden defol git.

Monica: Tamam Rach, değeri ne olursa olsun, bence harika gidiyorsun. Yani, kabul edelim, kimse bununla iyi başa çıkamıyor.

Phoebe: En azından sen.

Etiket: Neden? Ne yapardın?

Monica: Sonny'den ayrılman istenmedi mi?

[Monica ve Chandler'ın dairesine geri dönüş. Chandler, Monica'ya sürpriz bir doğum günü partisi vermek için resmi kıyafetli bir sürü insan getirdi. Joey banyodan çıkıyor ve kravatını çıkarıyor.]

Chandler: (Joey'e) Onu tekrar takar mısın?! Monica her an burada olacak!

Joey: Ama benim Joey's Apple'ım acıyor.

Chandler: (sinirli) Tamam, son kez. Her bir adam için ayrı bir isim yok.

(Joey uzaklaşır ve Bay ve Bayan Geller gelir. Bay Geller bu eski kadife smokini giymektedir.)

Bayan Geller: (Chandler'a) Bu partide harika bir iş çıkarmışsın Chandler. Her şey çok güzel görünüyor.

Chandler: Ah, tamam, senin kadar güzel değil. Yani, otuz yaşında bir kızın olduğuna inanamıyorum! (Bay Geller'a) Ve sen! Otuz yaşında bir smokin giydiğine inanamıyorum! (Elini Bay Geller'ın omzuna koyar.)

Bay Geller: Bundan daha eski. Ross aslında tam bu smokinin yakınında tasarlanmış.

Chandler: Ohh! (Hızla elini çeker ve bakar.)

Rachel: (içeri girer) Hey! Herkes saklansın! Saklansın! Onu gördüm! Geliyor!

Chandler: Tamam! Tamam! Herkes yere yatsın! Herkes yere yatsın! (Rachel ışıkları kapatır ve herkes çömelir. Herkes çömelirken, topluluktan bir yırtılma sesi yükselir.)

Bay Geller: Kahretsin.

(Kapıda biraz beceriksizlik duyuyoruz, sonra sessizlik.)

Chandler: (Araştırmak için ayağa kalkar) Tamam, herkes burada kalsın. Neler olduğunu öğreneceğim.

(Koridora çıkar ve çok sarhoş Monica'nın Joey ve Rachel'ın kapısının önünde yattığını görür.)

Monica: Heyy!! Kapıyı açtın!! (Kıkırdar.)

Chandler: Hey-hey sarhoş musun?

Monica: Hayır! (Kıkırdar) Tamam. (Rachel ve Joey'nin kapı kolundan kendini çekmeye çalışır, ancak kapı açılır ve neredeyse dairelerine düşecektir. Kendini tutmayı başarır.) Vay canına! (Ayağa kalkar, dengesizce) Tamam. Bak, otuz yaşına girmek konusunda biraz gergindim (fısıldayarak). (Kıkırdar.) Otobüs şoförleri beni içki içmeye çıkardılar. (Duraklama) Daha sonra üstüne kusmak istiyorum!

Chandler: Tamam, mesele şu. Orada senin için çok resmi bir sürpriz parti düzenledik! Tüm arkadaşların ve anne baban orada!

Monica: Hayır!!!

Chandler: Evet!

Monica: Hayır!!

Chandler: Evet!!

Monica: Aman Tanrım! Annem ve babam beni hiç sarhoş görmedi! (Duraklama) Bildikleri kadarıyla.

Chandler: Tamam, mesele şu. Sana biraz kahve alacağız ve sarhoş olduğunu asla bilmeyecekler.

Monica: Gerçekten mi?! Söz veriyor musun?

Chandler: Evet, ben hallederim.

Monica: Tamam. Seni çok seviyorum. (Onu öper.)

Chandler: (gülüyor) Tamam, nefesinle ilgili bir şeyler yapmalıyız.

Monica: Ya nefesin?! (Ona doğru nefes alır.)

Chandler: Bu hala senin. Tamam, şimdi bunun bir sürpriz parti olduğunu unutma. Bu yüzden içeri girdiğinde şaşırmış gibi davran.

Monica: Tamam. Bunu yapabilirim.

Chandler: Tamam.

(Chandler kapıyı açar ve Monica gizlice yaklaşır. İçeri girerler.)

Hepsi: Sürpriz!!!

(Monica çığlık atar ve hepsi ona bakar.)

Ross: Tamam, ileri. İleri—Dur! (Araba bir santim hareket eder ve Ross arabanın arkasına koşar.) Tamam, geri—Dur! (Araba zar zor hareket eder ve Ross öne doğru koşar.) Tamam, ileri—Dur! Dur! Dur!

Monica: Ross, unut gitsin. Bu adam seni tamamen sıkıştırdı.

(Güzel bir kadın yaklaşır.)

Kadın: (Joey'e) Bu senin mi?

Joey: Aslında...

Ross: Hayır-hayır-hayır! Benim! Bu benim. (Kadın uzaklaşır.)

Joey: Dostum, bu arabaya çok ihtiyacın var.

Phoebe: (koşarak) Tamam. Tamam, yapacağımız şey şu. Tamam, bu minibüse girip boşa alacağım. Siz çocuklar onu öne doğru itin ki Ross yerinden çıkabilsin. Tamam mı? Tamam, başlayalım. (Kadın ceketini açar ve Ross direksiyona atlarken araba hırsızlarının arabalara girmek için kullandığı şeyi gösterir. Cihazı yerleştirir, kapıyı açar, açar ve alarm çalar.) Hadi bakalım!!!! (Kaçar.)

(Çetenin geri kalanı kaçar, Ross hariç. Ross arabasının içinde yürür. Monica, Rachel ve Joey koşarak geçerken saklanmak için tavanı kapatır.)

[Sahne: Phoebe'nin doğum günü, Ursula'nın dairesine hippi-hop yaparak gidiyorbir hediye. Kapıyı çalıyor ve Ursula açıyor.]

Phoebe: Otuzuncu doğum günün kutlu olsun! Al bakalım! (Ona hippity-hop uzatıyor.) İçindeki çocuk ve kadın için. Otuzuncu doğum günün kutlu olsun!

Ursula: Doğru, neden bunu söyleyip duruyorsun?

Phoebe: Çünkü otuzuncu doğum günümüz.

Ursula: Evet, hayır otuz değiliz. 31 yaşındayız. Tamam. (Kapıyı kapatıyor.)

Phoebe: Bekle! (Kapıyı çalıyor ve Ursula açıyor.)

Ursula: Ah, sensin.

Phoebe: Evet. Ne?!

Ursula: Evet, otuz değiliz, 31 yaşındayız.

Phoebe: Ha-ı-ı!

Ursula: Evet-ha! Doğum belgemde yazan bu.

Phoebe: Doğum belgen yanında mı?

Ursula: Evet, annem öldüğünde büyük bir kutu dolusu aile eşyası aldım.

Phoebe: Annemiz.

Ursula: (alaycı) Doğru! Tamam. (Phoebe'ye doğum belgesini uzatır.)

Phoebe: Doğum belgem sende mi?

Ursula: Hayır, onu bir İsveçli kaçakla sattım.

Phoebe: (belgeyi okurken) Aman Tanrım! Aman Tanrım, 31 yaşındayız.

Ursula: Evet.

Phoebe: Hayatımın bir yılını kaybettim.

Ursula: (alaycı) Tamam.

Phoebe: İkinci adın Pamela mı?

Ursula: Evet.

Phoebe: Ben de hiç bilmiyordum. Ne olduğunu hatırlıyor musun?

Ursula: Evet! Phoebe.

Phoebe: Bu benim ilk adım.

Ursula: Doğru, tamam, o zaman hayır.

[Sahne: Monica'nın doğum günü, sürprizden hemen sonra.]

Chandler: Kutlamaya başlamadan önce, Monica'nın parti elbisesini giymesi gerek.

Monica: Yaşasın!

Chandler: Gördün mü? (Gülüyor.) İşte gidiyoruz. (Onu odalarına kadar götürmeye başlıyor ve masada oturan Bay Geller ile yanında duran Bayan Geller'in önünden geçmek zorunda kalıyor.)

Bay Geller: Doğum günün kutlu olsun, tatlım! Bize sarıl! (Ayağa kalkmaya başlıyor.)

Bayan Geller: (onu durdurarak) Kalkma Jack! Emniyet pimleri patlamak üzere.

(Yürüyüşlerine devam ediyorlar.)

Monica: (birini görüyor) Paul!

Chandler: (onu düzeltiyor) Phil.

Monica: Phil!

Chandler: Şimdi, yatağının üzerinde bir elbise var. (Monica basamaklarda tökezler.) Tamam, (onu yakalar) harika gidiyorsun. Harika gidiyorsun. İyi gidiyorsun.

(Phoebe odalarına neredeyse vardıklarında yaklaşır.)

Phoebe: Hey, neler oluyor?

Chandler: Monica biraz sarhoş.

Phoebe: Yaşasın! Sarhoş Monica'yı seviyorum!

Monica: Awwwww… (Kıkırdar.)

Chandler: (Monica'ya) Git üstünü değiştir! (Phoebe'ye) Anne babasının sarhoş olduğunu bilmesini istemiyor.

Phoebe: Ohh! Tamam! Tamam. Şöyle yapacağız, Monica'dan iki kat daha fazla sarhoş olacağım ve sonra kimse onu fark etmeyecek bile.

(Chandler çetenin geri kalanının olduğu yere doğru yürür.)

Rachel: Ne-ne oluyor? Phil gerçekten çok sinirli!

Chandler: Monica sarhoş.

Ross: Belki bu partiyi canlandırır.

Chandler: (Rachel'a) Tamam, lütfen gidip onun üstünü değiştirmesine yardım eder misin!

Rachel: Tamam, ama sarhoş, çıplak bir kadına bakmak Joey'e göre bir iş gibi görünüyor.

Joey: Evet. (Monica'nın odasına doğru yönelir, ama Chandler onu durdurur.)

[Sahne: Rachel'ın doğum günü, herkes hediyelerini Rachel'a sunar.]

Etiket: (kendi hediyesini ona uzatır) Bu benden.

Rachel: Ahh!

Etiket: Senin listende yoktu, ama umarım gerçekten eğlenceli olduğunu düşünürsün.

Rachel: (açarak) Bir scooter! (Mutlu değil.)

Ross: (Tag'a) Listeye sadık kal. Her zaman listeye sadık kal.

Rachel: Hayır! Hayır-hayır, bayıldım. Teşekkür ederim. (Onu öper.)

Chandler: Tamam, bir sonraki bizimkini aç. Bir sonraki bizimkini aç!

Rachel: Tamam.

Joey: Artık çift olduğunuza göre, sizden iki hediye alamaz mıyız?

Chandler: Geçen doğum günümde bana sarılmıştın! (Rachel'a) Tamam, kartı oku! Kartı oku!

Rachel: Tamam. (Kartı açar ve okur.) Doğum günün kutlu olsun büyükanne! Tepenin üzerinden geçmek (ağlamaya başlamak) altında kalmaktan daha iyidir. (Herkes onlara dik dik bakarken yıkılır.) Sevgilerimizle Monica ve Chandler. (Ağlayarak) Bu komik, evet!

Chandler: Hayır-hayır-hayır-hayır! Şaka buydu!

Rachel: (ağlayarak) Hayır, biliyorum! Anladım! Komik!

Chandler: Hayır, çünkü sen büyükanne değilsin!

Rachel: Hayır, biliyorum, çünkü büyükanne olmak için evli olmalı ve çocuk sahibi olmalısın ve bende bunların hiçbiri yok. Bu yüzden çok komik. (Ağlayarak odasına koşar.)

Monica: Tek yapman gereken kartı satın almaktı!

[Sahne: Rachel'ın doğum günü, zaman atlaması yaşandı. Rachel elinde bir not defteriyle oturma odasına geri dönüyor.]

Ross: Hey! Bak kim geri döndü! Doğum günü kızı! Doğum günü kızı nasıl hissediyor?

Rachel: Ben iyiyim ama bence diğer çocukları üzüyorsun.

Ross: Ne? (Grubun geri kalanının yüzlerine bakar ve sonra gidip oturur.)

Rachel: Tamam! Biliyor musun? Kocam ve çocuklarım olmadığı için üzülmenin aptalca olduğunu fark ettim. Gerçekten ihtiyacım olan tek şey bir plandı. Bak, üç çocuğum olsun istiyorum...

Phoebe: Tahmin edeyim, hepsini aynı anda istiyorsun ve onları kardeşin için istiyorsun.

Rachel: Dediğim gibi... Muhtemelen 35 yaşıma geldiğimde üç çocuğumun ilki olacak ve bu da bana beş yıl kazandıracak. Bu planı çok seviyorum! Bu planla evlenmek istiyorum!

Phoebe: Bunu başarabilirsen, hippity-hop'la evlenirdim.

Rachel: Yani, 35 yaşıma geldiğimde çocuğum olsun istiyorsam,34 yaşıma kadar hamile kalmayacağım. Bu da Prada'ya annelik kıyafetleri yapmaya başlaması için dört yıl veriyor! Ah, bekle, ama hamile kalmadan önce bir yıl evli kalmak istiyorum...

Monica: Gerçekten mi! Bu kadar uzun mu?! (Chandler yavaşça döner ve ona bakar.) (Chandler'a) İstediğin kadar bak, oluyor!

Rachel: Hayır, yani 33 yaşıma kadar evlenmek zorunda değilim! Bu üç yıl, tam üç yıl—Ah, bir dakika bekle. Düğünü planlamak için bir buçuk yıla ihtiyacım olacak ve nişanlanmadan önce o adamı bir yıl, bir buçuk yıl tanımak istiyorum... Bu da otuz yaşıma geldiğimde adamla tanışmam gerektiği anlamına geliyor.

Ross: Bu da sorun değil! Çünkü az önce—(Pastadan iki mum çıkarır)—yirmi sekiz yaşına girdin!

Rachel: Hayır! Ross, hayır! Bu sorun değil! Eh-eh-planıma göre evlenmek istediğim adamla çoktan birlikte olmalıyım!

(Tag'ın koridorda çığlık attığını ve scooter'la açık kapının görüş alanına girdiğini duyuyoruz. Gruba yürekten bir başparmağıyla onaylıyor ve Joey nefes nefese arkasından giderken uzaklaşıyor.)

Joey: Tekelleşmeyi bırakacak mısın!

Rachel: (Chandler'a) Sana söylüyorum, Bambi'nin yürümeyi öğrenmesini izlemek gibi.

Ross: (Monica'ya) Sarhoşsun! Annem ve babam çok kızacak! Belki de ben biraz sarhoşumdur.

(Monica barca şezlonguna oturur.)

Chandler: (bir garsona) Oh, harika! Hemen! Birazını buraya alabilir miyiz lütfen? (Garson gelir) İşte oldu.

Joey: (garsona) Hey! Bunlar yengeç kekleri mi? (Garson başını sallar) Daha fazla yengeç keki hazır olduğunda hemen yanıma gelmeni söylememiş miydim?

Chandler: (Monica'ya) Nasıl hissediyorsun?

Monica: Çok yakışıklısın! Hemen burada, hemen şimdi seninle sevişmek istiyorum! (Hırlar ve onu öpmek için kendine çeker.)

Ross: Keşke yapmasaydın.

Chandler: (Monica'ya) Şimdi tek yapman gereken biraz daha dayanmak, tamam mı? Sonra seni yatağa yatırabiliriz, tamam mı? Sadece gülümse ve kimseyle konuşma.

Phoebe: (iki kadehi birbirine vurarak) Konuşma! Konuşma! Doğum günü kızından duyalım! Ha?

Chandler: Pheebs!!

Phoebe: Görmüyor musun? Herkes bana bakıyor! Plan işe yarıyor! Daha üstümü bile çıkarmama gerek kalmadı!

Bayan Geller: Konuşma! Hadi Monica!

Ross: Hadi!

Hepsi: Hadi! Konuşma!

(Monica ayağa kalkar ve hafifçe sallanır ve Chandler onu yakalamak için koşar.)

Bay Geller: (bunu filme alır) Hey Chandler, ellerini bir saniye bile ondan çekemiyorsun!

Bayan Geller: Oh-ho, bence güzel.

Chandler: Bence gerekli. (Her neyse geri çekilir.)

Monica: B-B-B-B geldiğin için hepinize teşekkür etmek istiyorum. Ailem ve arkadaşlarım...

Phoebe: (çığlık atarak) Wooo!! Hoo!!

Monica: Gerçekten söylemek istediğim şey şu ki ben... (Duraklama) Gerçekten ne söylemek istediğimi biliyor musun? Sarhoşum!! (Bayan Geller kamerayı aşağı çeker.) Doğru anne ve baba, senin küçük Mızıkan kafayı bulmuş!! (Ross kamerayı babasının elinden alır.) Ve tahmin et ne oldu! Daha önce sarhoş oldum! Ve bir sigara içtim! Ve iç çamaşırı çekmecemde saklı bir kutu Ding-Dong var! Her şey yolunda. Bugün otuz yaşına girdiğim için sorun yok. Ve istediğim her şeyi yapabilirim! Çünkü artık büyüdüm. (Ross düşüşü filme alırken yanlara doğru düşer.)

Phoebe: (Joey'e) Tamam, çabuk, şunu çıkarmama yardım et! (Üstüne doğru işaret eder.)

Joey: Evet!!

(Ross kamerayı Phoebe'ye doğru çevirir.)

[Sahne: Phoebe'nin doğum günü, Central Perk'te otururken Ursula'da öğrendiklerini herkese anlatıyor.]

Phoebe: Bir yılımı kaybettim! İnanamıyorum! Bu çok haksızlık!

Joey: Ah, bilmiyorum Pheebs. Her şey yoluna girecek.

Phoebe: Olacak mı? Olacak mı?! Yani, 31 yaşında olduğunu öğrensen nasıl hissederdin?

Joey: Öyle bir şey olmayacak. Hayır. (Yukarı bakar) Çünkü yeni bir anlaşmamız var!

Phoebe: Ayrıca, programımı tamamen mahvetti! Ben... Ben 31 yaşıma geldiğimde yapmak istediğim hiçbir şeyi yapmadım!

Joey: Ne gibi?

Phoebe: Tamam, ben-ben-ben, hiç Portekizliyle tanışmadım! Ben, ben mükemmel bir öpücük almadım! Ve keskin nişancı okuluna gitmedim!

Monica: Phoebe, biliyor musun, neden yukarı çıkıp biraz doğum günü pastası yemiyoruz?

Phoebe: Hayır, sadece bir süre yalnız kalmak istiyorum. Tamam mı? Sonra görüşürüz. Teşekkürler. (Ayağa kalkar ve çıkar.)

Rachel: Hey. (O gittikten sonra.) Ah, zavallı Pheebs.

Joey: Hey, biliyor musunuz çocuklar? Sanırım onu ​​eve kadar yürüyeceğim. (Ayağa kalkar ve dışarı koşar.)

Monica: Aman Tanrım!

Chandler: Ne?

Monica: Pastayı yiyecek!

[Dışarıdan kesilir, Joey Phoebe'ye yetişir.]

Joey: Pheebs! Bekle! (Durar.) Dinle, şey, gözlerini kapat. (Bunu yapar ve Joey onu tutkuyla öper.) Belki de listenden çıkarabileceğin bir şey vardır.

Phoebe: Ah evet.

(Joey uzaklaşmaya başlar, ama durur.)

Joey: Ah, ve ayrıca ben 1/16 Portekizliyim.

Phoebe: Ah! (Phoebe gülümseyerek uzaklaşır.)

[Sahne: Ross'un doğum günü, arabası hala yerinde sıkışmış durumda. Şimdi Joey, Phoebe ve Ross arabanın önünde, Monica, Rachel ve Chandler ise arabanın arkasında.]

Ross: Tamam, herkes hazır mı? Onu alacağız... ve hareket ettireceğiz. Şimdi tek ihtiyacımız olan takım çalışması, tamam mı? Arabayı kaldıracağız... ve dışarı kaydıracağız.Kaldır ve kaydır!

Rachel: Ross, gerçekten sanmıyorum...

Ross: (sözünü keserek) Kaldır!! Ve kaydır!

Chandler: Tamam, hadi başlayalım.

Ross: Tamam herkes, kaldır! (Arabayı kaldırmaya çalışıyorlar, tabii ki kalkmıyor) Ve kaydır!! (Herkes eğiliyor, ama araba hala hareket etmiyor.)

[Sahne: Rachel'ın doğum günü, Joey ve Tag'in scooter ile oynadığı koridora giriyor.]

Rachel: Hey Joey, yapabilir miyim...

Joey: Hadi ama Rach! Benim sıram yeni başladı!

Rachel: Aslında, sadece Tag ile konuşmak istiyorum.

Joey: Oh. Tamam. Hey, bunu dışarıda sürebilir miyim?

Rachel: Her neyse! Tamam, ben annen değilim.

Joey: Tamam! (Aşağıya doğru koşar.)

Rachel: Sokakta olmaz!!

Joey: Evet!

Rachel: (Tag'e) Merhaba.

Etiket: Hey.

Rachel: Hey.

Etiket: Nasılsın? Daha iyi hissediyor musun?

Rachel: Evet, iyiyim. Şey... konuşalım.

Etiket: Tamam. (Basamağa otururlar.)

Rachel: Şey...

Etiket: N'aber?

Rachel: Ohh Tag, şey... sen çok harika bir adamsın ve birlikte çok eğleniyoruz ama ben... ben...

Etiket: Bekle! Sanırım nereye varmak istediğini anladım ama başka bir şey söylemeden önce, bir şey daha söyleyebilir miyim? (Onu öper.)

Rachel: Güzel söyledin. Ve bahsettiğim eğlencenin iyi bir örneği, ama artık eğlenebileceğim noktayı geçtiğimi düşünüyorum.

Etiket: Rachel, bunu yapma. Bunu sadece otuz yaşına girdiğin için yapıyorsun.

Rachel: Evet, öyle! Ama sen sadece bir çocuksun! Yani 25 yaşındasın!

Etiket: Aslında yirmi dört.

Rachel: Aman Tanrım! Ne isterdim biliyor musun? Keşke altı yaş daha büyük olsaydın. Aslında, bir şeyler diliyorsam, aslında altı yaş daha genç olmayı isterdim.

Etiket: Ben de.

Rachel: Evet, özür dilerim. (Sarılırlar.)

[Zaman atlaması, Rachel, Tag ile ayrıldıktan sonra dairesine giriyor.]

Chandler: Hey! Nasıldı?

Rachel: Ah, eğer sadece iki çocuk istiyorsam, onu bir yıl daha yanımda tutabilir miyim?

Phoebe: Doğru olanı yaptın.

Joey: (içeri girer, topallayarak ve kolunu tutarak) Artık bundan hoşlanmıyorum. (Acı içinde yanlarına oturur.)

Chandler: İşte buradayız, sadece otuzlu yaşlarda bir grup.

Ross: Tanrım, on yıl içinde 40 olacağımızı biliyor musun?

Joey: (ağlayarak) Neden Tanrım?! Bunu bize neden yapıyorsun?! (Başını Ross'un omzuna gömer.)

[Sahne: Ross'un doğum günü, gece çökmüştür ve Joey ile Ross, arabasının park edildiği yerden geçerken onu engelleyen iki arabanın da gittiğini görürler.]

Ross: Evet! Bebeğim sonunda özgür!

Joey: Tamamdır! (Koşup arabaya atlarlar.) Çalıştırın! Hadi gidelim!

Ross: (çalışırken) Yuppi!

(Tam uzaklaşmak üzereyken, iri, şişman, kel bir adam Ross'un arabasıyla gelir ve yanında durur.)

Spor Arabadaki Adam: Ne kadar sıcakmışız? (Arabayı sürer ve gider.)

Ross: Araba mı almak istiyorsun?

Joey: Hayır.

Monica: Burada olmana sevindim, düğün töreni hakkında sana soracağımız birkaç şey var.

Rachel: (ağlamaya başlar) Ohh…

Ross: Ne oldu? İyi misin?

Rachel: Evet, sadece bilirsin işte…

Chandler: (Ross'a) Monica düğün dedi.

Monica: Şey, neyse, tören sırasında birinizin bir şeyler okuyabileceğini düşündük.

Rachel: Oh! Bir şiir okumayı çok isterim.

Chandler: Bir şiiri bitirebileceğini düşünüyor musun?

Rachel: (ağlayarak) Kısa bir şiir olacak.

Monica: Tamam, Ross okuyacak.

Rachel: Ohhh…

Ross: Tamam. Evet, sanırım, sanırım ben de bunu yapabilirim.

Chandler: Ben de mi?

Ross: Evet, sizin için başka bir şey planladım.

Monica: Bize ne olduğunu söyler misin?

Ross: Üzgünüm, bunu Q.T.'de tutuyorum.

Chandler: Neyse, her neyse, umarım göz kırpmayı içerir. (Casus gibi göz kırpıyor.)

Joey: (içeri girerek, heyecanlı) Hey!

Hepsi: Hey!

Joey: Bugün DOOL yazarlarından biriyle konuştum ve...

Monica: DOOL nedir?

Joey: Days Of Our Lives. Neyse, buna inanamayacaksın! Karakterim komadan çıkıyor!!

Hepsi: Oh!!

Chandler: Harika!

Joey: Ve-ve-ve sadece bu değil, yeni bir beynim oluyor!!

Chandler: Yani işte ve özel hayatında harika şeyler oluyor!

Rachel: Bekle, yeni bir beynin oluyor derken neyi kastediyorsun?

Joey: Eh, dizideki karakterlerden birini öldürüyorlar ve öldüğünde beyni benim vücuduma naklediliyor.

Ross: Ne? Beyin nakli mi?!

Joey: (ciddiyim) Evet, oldukça tartışmalı bir işlem.

Ross: Saçma!

Joey: Bence üç buçuk aydır seks yapmamış olman saçma.

Ross: (Monica ve Rachel'a) Kış, sokakta daha az insan var. (Rachel ve Monica gülümseyip başlarını sallıyor, bilerek.)

Monica: Kimi öldürüyorlar?

Joey: Uh Cecilia Monroe, Jessica Lockhart'ı oynuyor.

Rachel ve Monica: Hayır!!

Monica: DOOL'daki en sevdiğim karakter.

Joey: Güzel.

Rachel: İnsanların suratına içki fırlatmakta çok iyi, yani sanırım hiç içkiyi bitirdiğini görmedim.

Monica: Ve sürekli tokat atma şekli!

Rachel: Oh!

Monica: Bunu sadece bir kez yapmayı istemez misin?! (Chandler'a doğru elini kaldırır.)

Chandler: Yapma.

Rachel: Cecilia Monroe dostum, ne harika bir aktris.

Joey: Oh, bana anlat. Ve o sonsuza dek şovda, onun yerini doldurmak gerçekten zor olacak.

Ross: Evet-evet, bana yardım et, "beyin naklinden" çıktığında, onun gibi mi olacaksın?

Joey: Evet, ama Drake Remoray'ın bedeninde. (Ross inanılmaz bir şekilde güler.) Bunu elde etmek senin için neden bu kadar zor? Senin bir bilim insanı olduğunu sanıyordum!

Phoebe: (Boğazını temizler) Rach, peki, oradaki adam. Heteroseksüel mi yoksa eşcinsel mi?

Rachel: (İkisi de arkalarına bakar.) Şey, eşcinsel demem lazım.

Phoebe: Evet? Neden?

Rachel: Eh, esas olarak diğer adamı öptüğü için.

Phoebe: Ah hayır, oradaki adam değil. Şu adam. (Arkalarındaki masada oturan çekici bir adamı işaret ederek.)

Rachel: Ah evet, heteroseksüel olmak için fazla sevimli.

Phoebe: (Büyük göğüslü bir kadın kapıdan içeri girer) Ah, kapı tokmakları anlamamıza yardımcı olur. (Kadın yanından geçer ve adam onu ​​kontrol eder.)

Rachel: Tamam, heteroseksüel ve incelikli değil. (Adam ayağa kalkar ve gider.)

Phoebe: Ah, cep telefonunu bırakmış.

Rachel: Ah, peki, Gunther'e verebiliriz ve o da kayıp eşya bürosuna koyar.

Phoebe: Ya da Çin'i aramak için kullanabiliriz. Şu adamların nasıl olduğunu gör.

Rachel: Ya, şey, kendi cep telefonunu arayıp kimin bulduğunu öğrenirse ve ben açarsam ve konuşmaya başlarsak ve aşık olursak. Yani bu harika bir hikaye olmaz mıydı? Dijital çağ için bir peri masalı gibi.

Phoebe: Evet... Kulağa harika geliyor. Telefonu alacağım. (İkisi de ayağa kalkar.)

Rachel: Ne? Bekle! Neden... neden hikayeyi alıyorsun?

Phoebe: Bilmiyorum. Uzun zamandır dışarı çıkmadım.

Rachel: Phoebe, üç gün önce bir randevun vardı.

Phoebe: O bir randevu değildi! O, o sadece arkadaşların bir araya gelmesiydi... (sessizce) seks yapmaktı.

Rachel: Tamam. Tamam, gördün mü? Telefonu alıyorum.

Phoebe: Olamaz! Olamaz! Tag ile bir hafta önce ayrıldın.

Rachel: Evet! (Ayrılıyorlar) Ve şimdiye kadar tekrar sevişeceğimi düşünmemiştim.

Phoebe: Güzel denemeydi.

Rachel: Oh hey-hey bekle! Telefonu kimin alacağına nasıl adil bir şekilde karar vereceğiz?

Phoebe: Bilmiyorum.

(Masadaki telefona doğru yaklaşıyorlar.)

Rachel: Şey, şey, belki de şey yapabiliriz... (Telefonu alır) Aha! Çok yavaş!!

(Telefonu uzatır ve Phoebe'ye sataşmaya başlar. Phoebe sakinleşerek telefonu Rachel'ın elinden düşürür ve yakalar.)

Phoebe: Aha! Çok küstah!

[Sahne: Silvercup Studios, Joey Jessica Lockhart'ın bir sahne oynamasını izliyor.]

Dina: Onunla çıkmaya devam edeceğim Anne, ve bunun için yapabileceğin hiçbir şey yok!

Jessica Lockhart: Ah evet var!

Dina: Ne yapacaksın? Onu öldürecek misin? Charles'a yaptığın gibi mi?!

Jessica Lockhart: (nefes nefese) Bu bir kazaydı! Sen de öyleydin.

Dina: En azından ben katil değilim! (Jessica ona tokat atar.)

Jessica Lockhart: (ağlarng) Aman Tanrım! (Dina'ya sarılır, ancak Dina'nın başını diğer omzuna doğru hareket ettirir, böylece resimde tek başına kalır.)

Yönetmen: Kes!

(Joey, Jessica'yı oynayan Cecilia Monroe'ya doğru yürür.)

Joey: Harika bir sahneydi! Ve-ve-ve o tokat çok gerçekçi görünüyor! Bunu nasıl yapıyorsun?

Cecilia: Ah, sadece yılların deneyimi.

Dina: (ağlayarak) Biraz buz alabilir miyim?!

Joey: Neyse, sadece ne kadar harika olduğunu söylemek istedim.

Cecilia: Ölen hayran sen değilsin, değil mi?

Joey: Ne diyorsun?

Cecilia: Ölmekte olan bir hayranla buluşup sarılmam gerekiyor, ancak bu (özellikle kimseye) daha sonra olacak bir şey değil!

Joey: Hayır. Hayır, ben Joey Tribbiani'yim; dün birlikte bir sahne çektik. B-ben komadaki adamım!

Cecilia: Oh, o gerçek bir insan mıydı?!

Joey: An-an-neyse B-ben sadece şunu söylemek istedim, şovdan ayrıldığında beynini aldığım için bana verebileceğin herhangi bir ipucu var mı diye merak ediyordum...

Cecilia: B-B-Ben şovdan ayrılıyorum?

Joey: (hızla) Bilmiyorum. Neden? Bir şey duydun mu?

Cecilia: Sana bunu kim söyledi?

Joey: Ah, şey, yazarlardan biri.

Cecilia: Hangisi? Kel miydi yoksa uzun muydu?

Joey: Şey...

Cecilia: Biliyor musun? Önemi yok! Çünkü doğru değil!

Joey: Tamam.

Cecilia: Ve eğer doğruysa, 20 yıldır oynadığım bir karakter hakkında benden ipucu istemeye nasıl cesaret edersin? Sana bir ipucu vereceğim! (İçeceğini yüzüne fırlatır.)

Joey: Bayan Monroe... (Ona tokat atar) İşte oldu. (Joey'i Dina'nın yanında bırakarak fırtına gibi uzaklaşır. Az önce aldıkları tokatın şiddetine başlarını sallayarak karşılık verirler.)

[Sahne: Central Perk, Phoebe ve Rachel hala telefonda tartışmaktadır.]

Rachel: Hayır Phoebe! Telefonu o şekilde alamazsın; bu adil değil! Tamam, bak, bir fikrim var. Neden, neden hızlı aramasında ne tür bir numara olduğunu görmüyoruz, sonra da onunla kimin daha çok ortak noktası olduğunu anlayabiliriz. Ve sonra kim bulursa telefonu alır.

Phoebe: Ya da, kimin isminin telefon kelimesine daha yakın olduğuna karar verebiliriz.

Rachel: Sanmıyorum.

Phoebe: (Rachel'a telefonu uzatır) Tamam, tamam, ama bir cırcır yüzünden kavga ediyor olsaydık başka bir şarkı söylerdin herhalde.

Rachel: (hızlı aramayı kontrol ediyor) Tamam, hızlı aramadaki ilk isim annem.

Phoebe: Ohh, annemi intihar ederek kaybettim.

Rachel: Tamam, olmaz, bunu sevimli çocuğu ve son yaban mersinli keki almak için kullanamazsın.

Phoebe: Bunu bugün kullandım mı? Özür dilerim.

Rachel: Evet, tamam. (Hızlı aramayı tekrar kontrol ediyor.) Şimdi bunun bize hiçbir şey söylemediğini gör. (Hızlı aramayı okuyor) Joe. Carlos. Peter. Ooh! Peter Luger! Bu bir biftek evi!

Phoebe: Tamam, et yiyen biri. Tamam, bu senin için.

Rachel: (hızlı aramayı kontrol ediyor) Oh, kazandım! Hızlı aramasında Barney's var.

Phoebe: Yani bunun Barney's mağazası olduğunu bilmiyorsun! Arkadaşının evi veya bir bar olabilir. Barney's mağazası kimin hızlı aramasında var?

Rachel: (Phoebe'ye telefonunu göstererek) Yeni kız arkadaşı!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica ve Chandler öğle yemeği yiyorlar, korkunç bir tiz ses duymaya başlıyorlar. Sanki biri bir kedinin derisini yüzüyormuş gibi geliyor.]

Monica: Bu ne?

Chandler: Sanırım bu ölmekte olan kedi geçidi.

Monica: Sanki sokağın karşısından geliyormuş gibi geliyor.

Chandler: (Arkasını dönüp bakıyor) Aman Tanrım!

Monica: Ne?

Chandler: Ross'un düğünümüzde yapacağı şeyi biliyor musun?! Dün benimle takılıyordu ve bana dönüp "Yarı İskoçsun değil mi?" dedi.

Monica: Hayır!!

Chandler: Evet!!

Monica: Hayır, olamaz! Ross olamaz! (Pencereden bakar ve Ross'un pratik yaptığını ve borularla uğraştığını görür.) İnanılmaz! Ailen neden İskoç?!

Chandler: Ailen neden Ross?!

Monica: Düğünümüzde çalamaz! Yani herkes gidecek! Yani hadi ama, bu sadece gürültü! Bu bir şarkı bile değil!

Chandler: Çok dikkatli dinlersen, bence bu Cool and the Gang'den Celebration.

[Sahne: Phoebe'nin dairesi, Phoebe Rachel içeri girerken biraz Ayçiçeği tohumu koyuyor.]

Rachel: Merhaba Pheebs!

Phoebe: Merhaba!

Rachel: Nasılsın?

Phoebe: İyi.

Rachel: Şey Pheebs, kahve evindeyken, o sevimli çocuğun cep telefonunu saklayacağıma karar verdiğimizi hatırlıyor musun?

Phoebe: Evet.

Rachel: Ve çantamda tutacağımı söylediğimi hatırlıyor musun, böylece çalarsa hemen açabilirim?

Phoebe: Evet!

Rachel: Ve çantamı karıştırıp telefonu çaldığını hatırlıyor musun?!

Phoebe: Ooh, şimdi beni kaybettin.

Rachel: Telefonu çaldın!

Phoebe: Hayır, çalmadım!

Rachel: Hayır mı? Yani arasam bile çalmayacağını mı söylüyorsun?

Phoebe: Hayır.

Rachel: Eee, tamam. Ama sen çevirirken sana yeni çalan çantamın özelliklerini göstereyim. (Rachel telefonunu çevirir ve Phoebe'nin çantası çalmaya başlar.) Ah, işe yarıyor! (Rachel telefonu alır ve Phoebe'nin çantasından çıkarır.)

Rachel: Phoebe!

Phoebe: Bu farklı bir telefon.

Rachel: Öyle mi?! (Sevimli çocuğun telefonunu açar.) Uhh, merhaba? (Telefonunda) Evet, merhaba,Rachel orada mı? (Diğer telefonda) Evet orada, lütfen bir dakika. (Phoebe'ye, iki telefonu da uzatarak.) Bu benim için!

Phoebe: Bu lanet olası bir kanıt.

(Sevimli çocuğun telefonu çalar.)

Rachel: Aman Tanrım! Bahse girerim odur. Dijital peri masalım başlamak üzere. Acaba nasıl olmalıyım? Şey mi olmalıyım (Seksi bir sesle) Merhaba? Yoksa (Mutlu bir şekilde) Merhaba! Ben Rach... (Phoebe telefonu Rachel'ın elinden düşürür, yakalar ve açar.) Şunu yapmayı bırakır mısın?!

Phoebe: (telefonda) Merhaba? (Dinler) Evet, telefonunu bulan benim.

Rachel: Phoebe! Bunu yapamazsın...

Phoebe: (Rachel'a) Şşş! Görüşmedeyim! (Telefonda) Eee, tamam, evet, bu gece 8:30'da açabilirsin? Dairemde. Şey, şey, şey, 5 Morton Caddesi, Daire 14, şey ve sonra belki bilirsin, bir şeyler atıştırabiliriz veya her neyse. (Dinler) Tamam, tamam, o zaman görüşürüz. (Dinler) Hoşça kal. (Telefonu kapatır.)

Rachel: O geldiğinde burada olacağımı biliyorsun.

Phoebe: Ah? Ve ne zaman geleceğini nasıl bileceksin?

Rachel: Az önce söyledin!

Phoebe: Ah. Tamam, şey, ben-ben sadece... yalnız kalıp annem ve intiharını düşünmeyi umuyordum.

Rachel: Ah, Phoebe!

Phoebe: Ne?! Bugün ilk kez!

Rachel: Ah! (Çıkar.)

[Sahne: Silvercup Studios, Dina yemek masasında Joey yaklaşırken yiyecek alıyor.]

Joey: Yani nachos'u seviyorsun, değil mi? Ben...

Dina: (sözünü keserek) 16 yaşındayım.

Joey: 2003'te görüşürüz. (Uzaklaşır.)

Cecilia: (yaklaşır) Kesinlikle haklısın, beni şovdan çıkarıyorlar. Tam olarak ne zaman olacağını bilmiyorlar ama görünüşe göre çok yakında olacak ve hepsi bu.

Joey: Çok üzgünüm. Bak, eğer bana kalsa şovdan asla ayrılmazdın.

Cecilia: Evet, teşekkürler.

Joey: Hayır, ciddiyim! Sana bunu yaptıklarına inanamıyorum! Ve hayranlarına! Yani perişan olacaklar! Kalpleri kırılacak! Seni çok seviyorlar!

Cecilia: Ah, haklısın. Teşekkür ederim! Adınız neydi yine?

Joey: Joey.

Cecilia: Joey, teşekkür ederim. Çok tatlı. Ah, özür dilerim. (İçeceğini yoldan geçen bir yazarın üstüne döker.)

Yazar: Benim kararım değildi!

Cecilia: (ona) Burada bir konuşma yapıyorum! (Joey'e) Ne diyordun?

Joey: Uh yeah-ye-ye-ye-ye-ye—l-l-l-l-l-bak, sana daha önce gelmemin tek nedeni, senin gibi olmaktan gerçekten gergin olmamdı. Karakterin özünü yakalamama yardım edebilir misin? Biliyor musun? Jessica'yı hayatta tutmama yardım et. Lütfen?

Cecilia: Tamam Joey, sana yardım edeceğim. Bunu bu aptal şova borçlu olduğum için değil, Jessica'ya borçlu olduğum için.

Joey: Oh, bu harika! Oh, çok teşekkür ederim!

Cecilia: Rica ederim.

Joey: Hey! Şimdi, birkaç kaset izliyordum, bu nasıl? (İngiliz aksanıyla.) "Jessica Lockhart bir daha asla buraya adım atmayacak! Asla!!"

Cecilia: Bu ben miyim?

Joey: Evet.

Cecilia: Evet ama Jessica'nın İngiliz aksanı yok.

Joey: (şaşkın) İngiliz aksanı yapabiliyor muyum?! O bebek özgeçmişime eklenecek!

[Sahne: Central Perk, Monica ve Chandler kanepede oturuyorlar. Ross koltukta oturuyor.]

Chandler: Şey, bir atıştırmalık istiyorum!

Monica: Kurabiye ister misin? Eh, bu senin gibi İskoç.

Chandler: Ah hayır, teşekkürler. İskoç mirasımdan hiçbir şeyi sevmiyorum.

Ross: Ne?!

Chandler: Şey, sadece tüm ailem İskoçya'dan Vikingler tarafından kovuldu. Neyse, bir sürü kötü anım var. (Birkaç anlaşılmaz ses çıkarır.)

Ross: Eh, bana öyle geliyor ki aileniz İskoç kökenlerini yeniden keşfetmeye hazır.

Monica: Hayır! Hayır-hayır değiller. Hala çok kızgınlar! Ama bilirsin Chandler da yarı İsveçli. İsveçliler neyle ünlüdür biliyor musun? Oturup sessiz kalmak.

Ross: Evet-evet İskoç tarihi çok daha fazlası...

Monica: (sözünü keserek) Düğünde gayda çalamazsın!!

Ross: Bunu nereden bildin?!

Chandler: Seni apartmanından ta çalarken duyduk!

Ross: Polisi arayanlar sen miydin?!

Chandler: Şu anda bu gerçekten önemli değil. Önemli olan; bu hareketi takdir etsek de, gaydanın düğünümüz için uygun olmadığını düşünmemiz.

Ross: Neden olmasın?

Chandler: Çünkü onlardan nefret ediyoruz.

Ross: Hadi ama bu adil değil! Yani beni çalarken bile duymadın!

Chandler: Seni çalarken duyduk.

Ross: Hayır, provamı duydun. Tamam mı? Sadece bana senin için performans sergileme şansı ver ve sonra ne istediğine karar ver. Ve sana hangi şarkıyı çalacağımı da söylemeyeceğim. Ama, uh, diyelim ki bittiğinde biraz kutlama olacak.

[Sahne: Silvercup Studios, Joey Jessica Lockhart'ı nasıl çalacağına dair ipuçları alıyor.]

Cecilia: Yani, karakterin özü özgüveninde kök salmış. Yani, Jessica örneğin bir odaya girdiğinde, o odadaki her şeye ve her insana sahip oluyor. (Joey başını sallıyor.) Sen dene.

Joey: Tamam! (Set kapısından hızla çıkıp tekrar içeri giriyor, aşırı etkilenmiş) Her şey tamamht!

Cecilia: Hayır, odadaki her şeyin kendisine ait olduğunu zaten biliyor! Bunu ilk kez öğrenmiyor! O yüzden tekrar dene.

Joey: Tamam. Tamam. (Dışarı çıkar ve geri gelir, her şeye dik dik bakar.)

Cecilia: Tamam. Odaya da kızgın değil. Tekrar dene, o sahip! Oda ona ait. Oda ona ait. Oda ona ait, ona ait, ona ait, ona ait! Ona ait!! (Joey'nin yüzünde kibirli bir ifade belirir.) Tamam, biraz garip ama düzeliyor. (Joey memnundur.) Neyse, bu kadını çok özleyeceğim. Ne yapacağımı bilmiyorum! Yani, hayatımın 20 yılı geçti.

Joey: Neyse—Hey-hey! Belki, belki, belki bu iyi bir şeydir. Biliyor musun? Bu sana işleri değiştirme, farklı karakterler oynama şansı verecek. Çok yeteneklisin.

Cecilia: Öyleyim. Öyleyim ama senin bildiğini bilmiyorum. Belli bir yaştaki bir aktör olmak o kadar kolay değil.

Joey: Hey, bu doğru değil! Bak, şey, Angela Lansb'ye bak—Angelina Jolie!

Cecilia: Teklifler yağmaya başladığında muhtemelen yıllar önce ayrılmalıydım ama bilirsin işte, burada çok rahatladım! Ve... Ohh, harika bir işi geri çevirdim!

Joey: Ne gibi?

Cecilia: Şöyle diyelim, 15 yıl önce ayrılsaydım, Meksika sinemasının manzarası bugün çok farklı olurdu!

Joey: (etkilenmiş) Vay canına!

Cecilia: Ama... Eh, şimdi benim için farklı bir zaman. (Ağlamaya başlar.)

Joey: Ah, hadi ama, bunu yapma-yapma-yapma! Şey, bak, sana bir şey söyleyeyim, tamam mı? Şimdi seni bir sahnede izlerken, "Vay canına, o harika bir oyuncu!" diye düşünüyorum. (O buna inanmıyor.) Ama-ama, ayrıca "Çok ateşli!" diye düşünüyorum.

Cecilia: (merakla) Beni ateşli mi sanıyorsun?

Joey: Oda sana ait. (Gülümsüyor ve onun gözlerinin içine özlemle bakıyor.) Muhtemelen şey yapmalıyız...

Cecilia: Oh evet-evet, şey yapmalıyız... (Duraklama) Yani Jessica bir adamı öptüğünde, genellikle şey, iki elini de adamın yüzüne koyar. (Bunu yapar.)

Joey: Evet-evet, bunu fark ettim! Bunun sebebi çok tutkulu olması mı?

Cecilia: Hayır! Çünkü bu şekilde kamera sadece onu görüyor! (Ellerini adamın yüzünden çeker.) Denemek ister misin?

Joey: Evet! Tamam. (Ellerini yüzüne koyar ve öpüşürler.)

Cecilia: Bu iyiydi, gerçekten iyiydi. Ama bence ellerin biraz aşağıda, belki de doğru olmalılar... (Cecilia, adamın boynunun arkasını kavrar ve onu tutkuyla öper ve kanepeye düşmelerine neden olur.)

Rachel: Hey! Hey!

(Kapı çalınır.)

Phoebe ve Rachel: (aynı anda) Kim o?

Guy: Merhaba! Ben Tom, telefonu açmaya geldim.

(Rachel heyecanla ayağa kalkar ve kapıya yönelir.)

Phoebe: Vay canına! Neden kapıyı sen açıyorsun?

Rachel: Peki neden açmayayım?!

Phoebe: Çünkü burası benim dairem!

Rachel: O zaman ona cep telefonunu vereceğim.

Phoebe: Tamam. Tamam. (Telefonu ona uzatır.) Çin'e yapılan tüm aramaları açıklamakta iyi şanslar.

(Phoebe kapıyı açar ve beyaz saçlı yaşlı bir beyefendi olan Tom içeri girer.)

Tom: Merhaba!

Phoebe: (Rachel'a) Vay canına! Ne kadar tartıştık?

Rachel: (gülüyor) Cep telefonunu bırakan adam sen değilsin.

Tom: Hayır, o benim asistanım.

Rachel: Geliyor mu? (Umutla kapıdan dışarı bakar.)

Tom: Şey, hayır.

Phoebe: Şey, bize bir saniye verebilir misin?

Tom: Elbette!

Rachel: Hemen döneceğiz efendim.

Tom: Elbette.

(Oturma odasına girerler.)

Phoebe: N-ne yapacağız?

Rachel: Bilmiyorum!

Phoebe: Buna inanabiliyor musun? (Rachel şaşkınlıkla nefes verir.) Yakışıklı bir adam bekliyorduk ve sonra daha da yakışıklısı geldi!

Rachel: Biliyorum! (Phoebe'nin ne dediğini anlar.) Ne?!

Phoebe: Hmm, artık onları böyle yapmıyorlar!

Rachel: (dönerek tekrar Tom'a bakar) Hayır-hayır yapıyorlar ama, sadece beklemen gerek.

Phoebe: Rachel, dinle—yani, eğer onu bana verirsen sana gerçekten bir borcum olacak.

Rachel: (sahte hayal kırıklığı) Tamam. Tamam Phoebe, onu sana vereceğim ama bana borçlusun; bana çok şey borçlusun!

Phoebe: Evet! Çok iyi bir arkadaşsın!

Rachel: Ohh…

Tom: Peki, siz güzel bayanlardan hangisini yemeğe çıkaracağım ha?

Phoebe: Ah, o ben olacağım. Efendim. (Cep telefonunu ona uzatır.) Sizden önce.

Tom: Tamam. Tamam. (Çıkar ve Phoebe onu kontrol eder.)

Phoebe: (fısıldayarak) Güzel!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Cecilia Joey'nin odasından oturma odasına giriyor ve Joey de onu takip ediyor.]

Cecilia: Eh, kesinlikle o oda sana ait.

Joey: Aslında tüm evi ben kiralıyorum ve ne demek istediğini anladım. Teşekkür ederim.

(Rachel içeri girerken gülüyor.)

Rachel: Merhaba.

Joey: Hey!

(Rachel, Joey'nin kiminle olduğunu görünce olduğu yerde kalıyor.)

Rachel: Aman Tanrım! Aman Tanrım!! Ohh, Jessica Lockhart!! Benim dairemde!! Çok büyük bir hayranınım! Çok büyük bir hayranınım!

Cecilia: Şey, senin...

Rachel: (çığlık atarak) MONICA!!!! MONICA!!!! (Monica'nın evine koşar.)

Joey: Şey, o benim oda arkadaşım Rachel.

Cecilia: Ah, bu tüm kadın iç çamaşırlarını açıklıyor.

Joey: (omuz silkme) Elbette. Evet.

Monica: (Rachel ile birlikte içeri girer) Aman Tanrım! Bu doğru!! Aman Tanrım, sen çok harikasın! Aman Tanrım, senden sadece bir iyilik yapmanı isteyebilir miyim? Oh, sadece bir iyilikr?

Cecilia: Elbette.

Monica: Bana tokat atar mısın? Bana tam burada tokat atar mısın?! (Yanağını işaret eder.)

Cecilia: Çok isterdim ama avukatım artık bunu yapamayacağımı söyledi.

Rachel: Tanrım. Gerçekten çok iyi görünüyorsun.

Joey: Tamam, hoşça kal.

Rachel: Yani n-değil-değil, çoğu ünlü gibi sahte değil.

Joey: Tamam, hadi başlayalım. (Onları yakalar ve daireden dışarı çekmeye başlar.)

Rachel: Tamam.

Monica: (kaçar) Ah, bekle, bir şey daha! Bir dakika daha! (Cecilia'ya) Şey, sen aptal bir kaltaksın.

Cecilia: Sana gerçekten tokat atamam. (Monica öfkeyle uzaklaşır)

Rachel: Çok güzelsin.

Monica: Tanıştığıma memnun oldum! Tanrım, harikasın!

Joey: Uğradığın için teşekkürler. Görüşürüz! (Onları dışarı atar ve kapıyı kapatır.) (Cecilia'ya) Çok üzgünüm. Ben...

Cecilia: Aman Tanrım! Hay-hayır-hayır, tapınılıyor. Alışkınım, merak etme.

Joey: (Rachel'ın postada getirdiği bir şeyi fark eder) Aman Tanrım!

Cecilia: Ne?

Joey: Bugünün senaryosunu gönderdiler! Senaryoyu asla göndermezler!

Cecilia: Göndermezler mi?

Joey: Hayır, sadece komadayım. Bu, repliklerim olduğu anlamına geliyor olmalı! (Bunun ne anlama geldiğini anlar.) Oh...

Cecilia: Nasıl oluyor?

Joey: (Son sayfaya dönerek) İğrenç, bir attan elektrikli çite atılırsın.

Cecilia: Ah ne?! Jessica atlardan nefret ediyor!

Joey: Evet, sanırım bundan sonra elektrik konusunda da çılgına dönmeyecek.

[Sahne: Monica ve Chandler, Rachel, Phoebe, Chandler ve Monica, Ross'un gayda çalarak Cool and the Gang'in Celebration şarkısını yorumlamasını dinlemek için bir araya geldiler.]

Ross: ...şimdi beni bir kilt içinde hayal etmen gerektiğini unutma.

Rachel: (kıkırdar) (Ross'a) Seni kısa ekose bir etek ve diz üstü çoraplarla hayal edebiliyorum.

Ross: (Rachel'a) Sırları anlatmaya başlamak ister misin?

Rachel: Hayır!

Ross: (ayağa kalkar) Şimdi, şey, hala öğrendiğimi unutma.

(Başlamaya hazırlanırken, Rachel'ı korkutup geri çekilmeye zorlayan birkaç korkunç ses çıkarıyor.)

Ross: Bir, iki, üç, dört!

(Başlıyor. Ve tabii ki Celebration gayda ile çalınmak için tasarlanmamıştı, bu yüzden dünyanın en iyi gayda çalanları bile bu şarkıyla zorluk çekerdi. Bu yüzden tabii ki Ross gibi yeni başlayan biri için kulağa kesinlikle korkunç geliyor. Phoebe hariç toplanan seyirci dehşete düşüyor. Kötü müziğe karşı bağışıklığı olan Phoebe şarkıdan hoşlanıyor gibi görünüyor.)

Ross: Şarkıyı biliyorsun! Şarkıya eşlik et!

(Ross çalmaya devam ediyor, bu sefer Phoebe'nin Ross'la uyumlu E'leri tiz bir sesle çıkarması eşliğinde. Phoebe şarkıya eşlik ederken Rachel ciddi bir yüz ifadesi takınmakta çok zorlanıyor. Neyse ki Ross bir süre sonra pes ediyor.)

Ross: Ne olmuş yani?

Monica ve Chandler: Hayır!

(Ross iğrenerek gaydayı yere atar.)

[Sahne: Silvercup Studios, Dina ve Fredrick'in Jessica'nın korkunç kazasını şampanya içerek kutladıkları bir sahne çekiliyor.]

Dina: Annesinin atının eyerini gevşetmek harikaydı Fredrick. Ve elektrikli çit, ilham vericiydi.

Fredrick: Teşekkür ederim tatlım. (Kadehlerini tokuştururlar.)

Dina: Gerçekten gittiğine inanamıyorum. Etrafına bak, bunların hepsi bizim. (Öpüşmeye geçerler ama; Joey'nin kafasına sarılı kocaman bir bandajla içeri girmesiyle durdurulurlar.)

Joey: (Jessica olarak) Sanmıyorum.

Dina: Sen kimsin?!

Jessica Lockhart: Ne oldu Dina? Anneni (Saçını savurur) tanımadın mı?!

Yönetmen: Kes! Harikaydı herkes! Teşekkür ederim!

Cecilia: (Joey'e doğru koşar) Çok harikaydı! (Ona sarılır) Ohh, bence sen benden daha iyi bir Jessica'sın!

Joey: Oh hayır...

Cecilia: Elbette hayır, ama çok iyiydin.

Joey: Teşekkürler!

Cecilia: Ve tahmin et ne oldu? İyi haber! Başka bir iş buldum!

Joey: Harika! Hey! Tamam! Peki, peki, ne?!

Cecilia: Guadalajara'da bir film!

Joey: Havaalanı mı?

Cecilia: Hayır, o La Guardia. (Joey onaylayarak başını sallar.) Burası Meksika.

Joey: Ohh. Vay canına! Peki, nasıl-nasıl, nasıl gideceksin?

Cecilia: Sekiz ay.

Joey: Bu gerçekten uzun bir süre.

Cecilia: Evet, ama gelip beni ziyaret edebilirsin. Bahse girerim, orada birkaç yerin sahibi olabilirsin.

Joey: Sana söylüyorum, muhtemelen önce şehirde bir yer satın almalıyım. (Anlar.) Ve ne demek istediğini tekrar anladım—Yani—sana söylüyorum, bu zor bir konu!

Cecilia: Bu zor bir konu. Pekala, Joey sana gerçekten teşekkür etmek istiyorum. Sen, benim için çok zor bir zamanı biraz daha az acı verici hale getirdin.

Joey: İyi şanslar.

Cecilia: Sen de.

Ross: Şarkıyı biliyorsun! Şarkıya eşlik et!

Phoebe: Eeee!!! Eee!! Eee!!

(Monica (Courtney Cox) ve Chandler (Matthew Perry) gülüyorlar. Bu da Lisa ve Jennifer'ın karakterlerinden çıkıp histerik bir şekilde gülmelerine neden oluyor. Ve bu da sonunda David Schwimmer'ın karakterlerinden çıkıp onların da gülmelerine neden oluyor. Matthew da şimdi şarkıya eşlik etmeye karar veriyor.)

Matthew Perry: Eee!! (Bu daha fazla kahkahaya neden oluyor.)

Lisa Kudrow: Tekrar yap!

Ross: Merhaba.

Rachel: Merhaba! Merhaba Ben!

Ben: Merhaba.

Ross: Merhaba, küçük bir tuvalet acil durumumuz var.

Rachel: Ah, evet, devam et.

(Ben gitmeye başlar, ancak Ross onu durdurur.)

Ross: Şey, yapmadan önce, Joey'nin özel aşk dergilerinden herhangi biri orada mı?

Rachel: Hayır. Hayır.

Ross: (Ben'e) Tamam! Her şey yolunda!

Ben: (tuvalete koşar) Teşekkürler Phoebe!

Rachel: Ben, ben Rachel! (Kapıyı kapatır.) Neyse.

Ross: (Ben'e) Orada her şey yolunda mı?

Ben: Şimdi benimle konuşma!

Rachel: Awww, tıpkı babası gibi.

Ross: Hey dinle, bana büyük bir iyilik yapabilir misin? Dekanlık ofisi aradı ve acil bir toplantı olduğunu söyledi. Ben'e bir saat kadar bakabilir misin?

Rachel: Ya-ya Monica?

Ross: Oh, evde değil.

Rachel: (gergin) Yani sadece ben mi kalacağım?

Ross: Şey, Ben orada olacak.

Rachel: Hah şey...

Ross: Sorun ne?

Rachel: Şey, yani, daha önce hiç böyle bir şey yapmamıştım. Ben ve o.

Ross: Rach, o eski bir hükümlü değil.

Rachel: Tamam. Tamam. Tamam. Şey, ne yapacağım, onunla ne yapacağım?

Ross: Bilmiyorum! Sadece-sadece onunla konuş-onu eğlendir ve hayatta tut.

Rachel: Tamam.

Ross: Tamam. (Ben girer) Ben? Gel buraya. Tamam, seni yaklaşık bir saat boyunca Rachel Teyze ile burada bırakacağım. Tamam mı? İyi olacak mısın?

Rachel: Evet, sanırım.

Ross: (Rachel'a) Seninle konuşmuyordum.

Ben: İyi olacağım.

Ross: Tamam, yakında görüşürüz dostum. (Ona sarılır ve öper.) Bir saate dönerim.

Ben: Hoşça kal baba.

Rachel: Hoşça kal. (Ross çıkar.) Ahhh... (Sessizlik) Yani bu eğlenceli, ha?

Ben: Gerçekten değil.

Rachel: Tamam. Şey, bir şey ister misin-içecek bir şey ister misin?

Ben: Tamam.

Rachel: Harika! Diyet Kola hakkında ne düşünüyorsun?

Ben: Soda içmeme izin verilmiyor.

Rachel: Tamam. Eh, sahip olduğumuz tek şey bu—Oh! Oh! Hiç saf margarita içtin mi? (Bir şişe margarita karışımını kaldırır.)

Ben: Saf ne demek?

Rachel: Su.

Monica: Peki ya görüştüğümüz ikinci bakan? Onu biraz sevdim.

Chandler: Tükürükçüyü mü kastediyorsun?

Monica: Hadi ama! O kadar da kötü değildi!

Chandler: Senin için söylemesi kolay; duvak takacaksın.

Monica: Tamam, peki ya üçüncü adam?

Chandler: Göğsüne bakmaya devam eden adamdan mı bahsediyorsun?

Monica: Onu suçlayabilir misin?

Chandler: Üzgünüm, sadece "Evet," dediğimde, "Evet, ben de onu yapardım!" diye düşünmesi fikrinden hoşlanmıyorum.

Monica: O zaman hala bir sorunumuz var.

Chandler: Evet!

Phoebe: (Joey ile dönerek) Neyle?

Monica: Düğünümüzü yapacak birini bulmaya çalışıyoruz ve hepsi ya sıkıcı ya da sinir bozucu ya da bilirsin, hanımlara bakmaktan vazgeçemiyorlar. (Göğsünü işaret ediyor.)

(Joey onaylarcasına başını sallıyor.)

Phoebe: Oo! Bunu bizden birine yaptırmalısın!

Monica: Phoebe, evleniyoruz, evleniyoruz; altıncı sınıf evliliği değil.

Phoebe: Hayır! Hayır! Bu-bu gerçek bir şey! Herkes internetten rahip olabilir ve düğünler ve benzeri şeyler yapabilir!

Monica: Ciddi misin?

Phoebe: Evet! Bir arkadaşım yaptı ve tamamen yasal!

Joey: Ben buna öyle diyorum!!

Phoebe: Ne?! Hayır! Benim fikrimdi!

Chandler: Beyler çok teşekkür ederim ama ikiniz de bizi evlendirmiyorsunuz.

Joey: Buna öyle demek artık bir şey ifade etmiyor mu?!

Chandler: Din adamlarının meşru bir üyesi olacak! Ve meşru derken, eşcinsel ve tükürüğünü kontrol edebilen birini kastediyorum!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel ve Ben canları sıkılmış bir şekilde kanepede oturuyorlar.]

Rachel: Ben, bilirsin ya, sen bebekken, sen ve ben her zaman takılırdık. Çünkü ben, babanın kız arkadaşıydım.

Ben: Ama artık değilsin!

Rachel: Hayır, değilim.

Ben: Çünkü ara vermiştiniz.

Rachel: Hey! Biz bir—Tamam. Sorun değil! Sorun değil. Biliyor musun Ben? Bir gün çok daha büyüdüğünde sana gerçek margaritalarla dolu bir sürahi eşliğinde tüm hikayeyi anlatacağım, tamam mı?

Ben: Babam ne zaman geri dönecek?

Rachel: (saatine bakar) Elli iki dakika. (Duraklama) Yani hayır hayır kardeşler, ha? Bu güzel olmalı. Hiçbir şey paylaşmak zorunda değilsin.

Ben: Paylaşmak güzeldir.

Rachel: Ah, sen de onlardan birisin. Ama biliyor musun? Benim de iki kız kardeşim var ve birbirimize işkence ettik.

Ben: Gerçekten mi? Nasıl yani?

Rachel: Şey, bilirsin ya, şey, diğerinin söylediği her şeyi tekrarlardık ya da şey, birbirimizi korkutmak için dolaplardan atlardık ya da şekeri tuzla değiştirirdik ki onlar da mısır gevreğine tuz koysunlar.

Ben: (gülüyor) Bu iyi bir şey.

Rachel: Evet? Bunu beğendin mi?

Ben: Evet, komiksin.

Rachel: Komik miyim? Oh şükürler olsun! Hey, bunlardan bir ton var bende! Şey, oh duy—İyi bir tane ister misin? İşte iyi bir tane. Şey, bir çeyrek alırsın, bir çeyrek alırsın ve kenarını karartırsın. Değil mi? (Öyle yapar.) Ve sonra birine, eminim bu çeyreği alnından çenene kadar yuvarlayamazsın ama yüzünden çıkmaz. Ve sonra bunu yaptıklarında, yüzlerinin tam ortasından aşağı doğru büyük siyah bir kalem çizgisi kalır.

Ben: Sana yapabilir miyim?

Rachel: Evet, ben-ben-ben-ben komik biriyim Ben, ama aptal değilim. Tamam mı?

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica ve ChandlerJoey içeri girerken öğle yemeği yiyor.]

Joey: Peki, uh, sizinle evlenecek birini buldunuz mu?

Chandler: Hayır, ama Horny for Monica Minister aradı, hala birlikte olup olmadığımızı öğrenmek istedi.

Monica: Asla kimseyi bulamayacağız.

Joey: O zaman bırak ben yapayım!

Chandler: Joe…

Joey: Hayır-hayır-hayır! Bak, bunu düşünüyordum. Ben bir oyuncuyum, değil mi? Yani insanların önünde konuşurken gergin olmayacağım.

Monica: Joey bak, gerçekten çok tatlı…

Joey: Hayır-hayır-hayır-hayır bak hayır! Tükürmeyeceğim ve Monica'nın göğüslerine bakmayacağım! Biliyor musun? Herkes benim bir göt adamı olduğumu biliyor!

Monica: Bu doğru.

Joey: Evet ve en önemlisi, orada seni zar zor tanıyan bir yabancı olmayacak. Ben olacağım! Ve yemin ederim ki gerçekten iyi bir iş çıkaracağım. Ayrıca, sizi sevdiğimi biliyorsunuz ve-ve bu benim için gerçekten çok şey ifade ederdi.

Chandler: (Monica'ya) Biliyor musun, başka birini bulamadık.

Monica: Harika olabilir.

Joey: Yani ben yapabilir miyim?

Chandler: Evet, yapabilirsin.

Joey: Tamam!!! Tamam!! Tamam! Tamam-tamam, konuşmama başlamalıyım! Ah, bir dakika, İnternet bakanları hala seks yapabiliyor, değil mi?

Chandler: Evet.

Joey: Tamam.

(Phoebe yavaşça içeri girer.)

Monica: Hey Pheebs, nasılsın?

Phoebe: Ah, başım ağrıyor. Korkunç bir baş ağrısı!

Monica: Ah, özür dilerim. Sana bir şey getirebilir miyim?

Phoebe: Aman Tanrım, gevezeliği bırakmalısın!

Monica: Al, bunlardan birkaç tane al. (Birkaç hap almak için ayağa kalkar.)

Phoebe: Ne bu?

Monica: Hexadrin.

Phoebe: Ah hayır, Batı tıbbına inanmıyorum. Hayır, sadece şu noktalara baskı uygularsan. (Sol eliyle sağ baş parmağı ve işaret parmağı arasındaki deri parçasını sıkıştırıyor.) Sonra elin ağrımaya başlıyor ve hala başın ağrıyor, bu yüzden teşekkürler. (Hapları alıyor.)

Monica: Tamam, bu hapların etkisini göstermesini beklerken seni kanepeye oturtacağım. Hadi. (Phoebe kalkıp onunla gidiyor.) Başının altına yumuşak yastıklar koy, televizyonu açacağım ve istediğini izleyebilirsin. Ve ben—Otur—(Kanepeye oturuyor)—sana biraz çay yapacağım. Ve sonra ayaklarını ovacağım.

Phoebe: Ah.

Joey: Ah! Başım! Ah! (Sandalyede oturuyor, sırtüstü uzanıyor ve Monica'nın ovması için ayaklarını uzatıyor.) Oh!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel kitap okuyor ve kapı çalınıyor, kapıyı açıyor.]

Rachel: Geliyor.

(Kapıyı açar ve Ross'un alnından çenesine kadar bir kalem izi olduğunu görür.)

Ross: Seninle bir sorunum var.

Rachel: Uh-oh.

Ross: Evet! Ben küçük bir numara öğrendi.

Rachel: Oh evet? Eski... (Elini yüzünde yukarı aşağı sallıyor. Kalem izini düşünüyor.)

Ross: Doğru! Doğru! Tuvalet koltuğuna streç film sarıyorum böylece çiş her yere gidiyor!

Rachel: Oh o.

Ross: Evet o! Şakalardan nefret ettiğimi biliyorsun! Kötü ve aptalcalar ve-ve oğlumun bunları öğrenmesini istemiyorum!

Rachel: Oh, hadi ama! Tuvalet koltuğunda Saran Wrap, bunun biraz komik olduğunu düşünmüyor musun?!

Ross: Çıplak ayaktım. Şimdi söyle bana, tuvalet olayı ona öğrettiğin tek şey değil mi?

Rachel: (işaretine bakarak) Evet.

[Sahne: Central Perk, Phoebe, Chandler ve Monica orada.]

Phoebe: Harika! Baş ağrım tamamen geçti! Bu hapların adı ne?

Monica: Hexadrin. (Çantasından kutuyu çıkarır.)

Phoebe: Ah, seni seviyorum Hexadrin! (Kutuyu öper.) Ah bak! Bir hikayesi var! (Talimatları ve yan etki kağıdını çıkarır.)

Monica: Hayır Phoebe, bunlar yan etkiler falan.

Phoebe: Ne dedin?

Monica: Bilirsin işte, olası yan etkiler.

Phoebe: Aman Tanrım! (Okumaya başlar.) Baş dönmesi, gerginlik, uyuşukluk, yüz şişmesi, mide bulantısı, baş ağrısı—Baş ağrısı. Kusma, mide kanaması, karaciğer hasarı! Tamam, bana bu küçük ölüm kapsüllerini verdiğinde bunların hiçbirinin aklıma gelmediğini hatırlıyorum! Ah, özür dilerim, ekstra güçlü ölüm kapsülleri!

Monica: Phoebe, rahatla, bunların hiçbiri olmaz! Sadece yasal sebeplerden dolayı koydular!

Phoebe: Neden?

Monica: Olursa diye.

Joey: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey!

Joey: Rahip Joey Tribbiani'ye merhaba de! (Rahipliğinin kanıtını taşıyan kağıdı kaldırır.)

Chandler: Hey!

Monica: Başardın! Rahip oldun mu?!

Joey: Evet, az önce internetten çıktım! Dostum, dışarıda çok fazla porno var!

Chandler: Rahip…

Phoebe: Karaciğer hasarım var. Ah! Ah! (Gövdesinin sol tarafını kavrar.)

Monica: Phoebe, karaciğerin tam burada. (Gövdesinin sağ tarafını işaret eder.)

Phoebe: Tamam, o zaman kafam karışmış olmalı.

Joey: Neyse, tören için ne söyleyeceğime dair çalışmaya başladım, duymak ister misin?

Chandler: Tamam.

Monica: Evet!

Joey: Hadi, hadi, dinle bu sadece ilk taslak, bu yüzden... (Getirdiği kağıt parçasını okumaya başlar.) "Bugün burada, Monica ve Chandler'ın paylaştığı özel aşkı kutlamak için bu neşeli vesileyle toplandık." (Monica ve Chandler şimdiye kadar beğendiler.) Eh? (Okumaya devam ediyor.) "Bu birVermeye ve almaya dayalı sevgi. Sahip olmaya ve paylaşmaya dayalı sevgi. Ve verdikleri ve sahip oldukları sevgi paylaşılır ve alınır. Ve bu sahip olma, verme, paylaşma ve alma yoluyla." (Phoebe onaylarcasına başını sallıyor.) "Biz de paylaşabilir, sevebilir, sahip olabilir ve alabiliriz."

Chandler: (Monica'ya) Tüküren kişiyi çağıralım mı?

Carol: Hey Rachel! (Kamera yüzüne geçiyor ve Ben'in de ona çeyreklik hile yaptığını görüyoruz.)

Rachel: Merhaba!

Carol: Ne hoş bir sürpriz! Burada ne yapıyorsun?

Rachel: Bilirsin işte, mahalledeydim ve binanızın önünden geçiyordum ve kendi kendime "Carol ve tatlı, küçük Ben'le ne işin var?" diye düşündüm.

Carol: Ne sorabilir miyim?—Gel içeri.

Rachel: Tamam.

Carol: Şey, şey, biraz kahve yapayım ve şey, sohbet edelim.

Rachel: Çok isterim. Bayılırım... (Carol kahve yapmaya gider ve oturur.) Şey, peki tatlı küçük Ben nerede? Bir küçük...

Ben: (sandalyesinin arkasından fırlayarak) Yakaladım!! (Rachel ürkerek ayağa fırlar.)

Rachel: Onu buldum! (Ben'e) Çok komik, buraya gel! (Kahve sehpasına oturur ve Ben gelir.) Tam da bu yüzden seninle konuşmaya geldim, tamam mı?

Carol: (mutfaktan) Rach, kahvene biraz şeker ister misin?

Rachel: Evet oh—(Ben'e)—Kahveme şeker ister miyim? (Ben hayır anlamında başını sallar.) Hayır, sadece biraz süt iyi olurdu Carol. Teşekkürler. (Ben'e) Tamam, dün sana öğrettiğim tüm o şeyleri hatırlıyor musun?

Ben: (onu taklit ederek) Dün sana öğrettiğim tüm o şeyleri hatırlıyor musun?

Rachel: Bunu yapma.

Ben: Bunu yapma.

Rachel: Cidden, baban şakalardan hoşlanmıyor.

Ben: Cidden, baban şakalardan hoşlanmıyor.

Rachel: Aman Tanrım!

Ben: Aman Tanrım!

Rachel: Hayır! Bunu söyleme! Bunu söyleme!

Ben: Kahretsin!

Rachel: Hayır, söyleme! Tekrarlamaya geri dön!

Ben: Kahretsin!

Rachel: Aman Tanrım!

Ben: Aman Tanrım!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Phoebe, Joey, Chandler ve Monica Central Perk'ten dönüyorlar.]

Phoebe: Yüzüm şişiyormuş gibi hissediyorum. (Monica'ya) Yüzüm şişiyor mu?

Monica: Phoebe, yüzün iyi! Hadi, bunların hiçbiri sana olmayacak! Bu kadar bebek olmayı bırak!

Phoebe: Ah, bana öyle demen ilginç! Artık hiç böyle bir şeyim olmayabilir! (Uyarı etiketini kaldırır.)

Joey: Tamam çocuklar, biraz daha yazdım. Hazır mısınız?

Chandler: Evet. Tamam.

Joey: (okuyor) "Bu iki verici ve alıcının paylaştığı sevgiyi düşündüğümde, sahip olmak, sevmek, vermek ve..." için önümdeki ömrü kıskanmaktan kendimi alamıyorum. Ve sonra tam burada iyi bir kelime düşünemiyorum. (Kağıt üzerinde bıraktığı durağı işaret ediyor.)

Monica: Peki ya almak?

Joey: Evet!

Chandler: Bak Joe, bu harika değil demek değil! Ama tanıdığımız birinin töreni gerçekleştirmesinin harika yanlarından biri de bunun bizimle ilgili olabilmesi! Biliyor musun, daha kişisel olabilir. Bizimle ilgili hikayeler anlatabilirsin!

Joey: Ooh, seninle Atlantic City'ye gittiğimiz ve seni öyle çok güldürdüğüm zaman ki bütün bifteğini kustun?! Hatırlıyor musun?

Chandler: Hayır, biz değil... (Joey ve o öneriyor.) Biz! (Monica ve o öneriyor.)

Monica: Anladım. Özür dilerim. (Monica'ya) Peki, hiç ona bir şey kusturdun mu?

Phoebe: Hiç gözlerinden kanayan bir zehir kapsülü verdin mi?

Monica: Öyle yazmıyor!

Phoebe: Oh! Birdenbire birileri yan etkileri hakkında her şeyi biliyor!

Chandler: Bak Joe, hikayeler anlatmanı istiyoruz ama bilirsin işte, romantik hikayeler. Güzel hikayeler.

Joey: Oh. Tamam. Ooh! Ooh! Tamam, belki Londra'dan bahsederim! İkinizin ne zaman birlikte olduğunuzu biliyorsun! Sadece, sadece birlikte olduğunuzu söylemeyeceğim. "Güzel yolculuklarına başladılar..." diyeceğim

Monica: İşte oldu!

Joey: "...yaparak."

Chandler: Joe?

Joey: Tamam. Tamam. Şey, yani, peki nasıl oldu? Odanın diğer ucundan gözleriniz buluştu mu? Ve sonra bir bakmışsınız küvettesiniz ve o size çilek yediriyor?

Chandler: Seninle nedime arasında olan bu değil miydi?

Joey: Evet!! Ben buna Londra tarzı diyorum.

Monica: Hayır, bizim başımıza gelen bu değildi. Şey, ben şey, o gece gerçekten üzgündüm çünkü Ross'un annesi olan bu adam.

Joey: Oh.

Monica: Ve sonra Chandler gerçekten tatlıydı ve beni teselli etti. Ve çok fazla içtik...

Joey: Evet bebeğim!

Chandler: Ve ben mükemmel bir beyefendiydim ve onu otel odasına kadar götürdüm ve iyi geceler dedim.

Joey: Oh.

Chandler: Ama sonra o gece daha sonra...

Joey: Evet bebeğim!

[Londra'ya, Chandler'ın otel odasına geçiş. Şınav çekerek yatağa hazırlanıyor. Bir şınav. Tam yorganın altına girerken kapı çalınıyor.]

Chandler: (Kapıyı açar) Hey!

Monica: (dışarıda duruyor) Şirin pijamalar! Londra'da gerçekten çok eğleniyorsun, değil mi?

Chandler: Eh, ben... Tam olarak... (Saatine bakıyor.) 9:15'ten sonra misafir bekliyordum.

Monica: (içeri giriyor) Joey burada mı?

Chandler: Eh, onu en son gördüğümde nedime ve bir kova çilekle kapıdan çıkıyordu. Yani, o adamın sana söyledikleri yüzünden hala sinirli değilsin, değil mi?

Monica: Sen sinirli olmaz mıydın?

Chandler: Bak, gerçekten duygusal bir zamandı, biliyorsun ve çok içtin. Ve bunu bir kenara bırakmalısın, tamam mı? Yani bu gece odadaki en güzel kadındın!

Monica: Gerçekten mi?

Chandler: Şaka mı yapıyorsun? Çoğu odadaki en güzel kadınsın... (Ayağa kalkıp onu öper.) (Öpücüğü böler.) Vay canına! Vay canına! Vay canına! Neler oluyor? Sen ve ben az önce öpüştük! Sen ve ben öpüşüyor muyuz?

Monica: Şey, artık değil.

Chandler: Ama bunu yapmıyoruz.

Monica: Biliyorum, sadece eğlenceli olacağını düşündüm.

Chandler: Ne kadar sarhoşsun?

Monica: Bunu yapmak istediğimi bilecek kadar sarhoşum. Bundan faydalandığın için suçluluk duymanı gerektirecek kadar değil.

Chandler: (düşünür) Bu mükemmel bir miktar!

Monica: Tamam!

(Yatağa koşarlar, otururlar ve tekrar öpüşmeye başlarlar.)

Monica: (öpücüğü bölerek) Garip olan ne biliyor musun?

Chandler: Ne?

Monica: Bu garip gelmiyor!

Chandler: Biliyorum.

Monica: Gerçekten iyi öpüşüyorsun.

Chandler: Şey, dört kadını öptüm. (Tekrar öpüşüyorlar.) Yorganın altına girmek ister misin?

Monica: Hm-hmm!

Chandler: Tamam!

(Bunu yaparlar ve kıyafetlerini çıkarırlar.)

Monica: Vay canına! Gerçekten hızlısın!

Chandler: Hızın seni etkilemesi benim için iyiye işaret.

Monica: Birbirimizi çıplak göreceğiz.

Chandler: Evet!

Monica: Aynı anda yapmak ister misin?

Chandler: Üçe kadar say?

Monica: Bir!

Chandler: İki!

Monica: İki!

Monica ve Chandler: Üç! (Yorganları kaldırıp birbirlerine bakıyorlar, sonra yüzlerinde aptalca sırıtışlarla geri geliyorlar.)

Chandler: Sanırım arkadaşlığımızın etkili bir şekilde mahvolduğunu söylemek güvenli.

Monica: Eh, zaten o kadar yakın değildik!

Chandler: Eh!

(Tekrar öpüşmeye başlıyorlar ve Joey'nin onları durdurmak için içeri girmeye çalışması gerekiyor.)

Chandler: Joey! Joey! Joey! J-J-Joey-Joey-J-Joey! (Joey içeri girdiğinde Monica yorganın altına saklanıyor. Hatırladın mı?)

Joey: Hey!

Chandler: Hey Joe! Az önce bir film izliyordum-e-e… (Televizyonun kapalı olduğunu fark ediyor.)

Joey: Ah, dostum çok üzgünüm!

Chandler: Hayır! Hayır! Hayır!

Joey: Hey hayır-hayır-hayır-hayır! Harika! Harika! B-B-Ben sadece bir saniye, hala nedimemin yanındayım, ben sadece—Getirdiğin prezervatifler nerede?

Chandler: Onlar oradaki çantamda. (İşaretler.)

Joey: Ah. (Joey, Chandler'ın yatağından olabildiğince uzaklaşarak Chandler'ın çantasına doğru yürür.)

Chandler: Şey, bana bir tane bırakabilir misin?

Joey: (duraklama) Sadece senin için mi?

Chandler: Evet.

Joey: Hey dinle, neden benimle aşağı gelmiyorsun? Aşağıda gerçekten hoş kızlar var.

Chandler: Hayır B-B-Ben iyiyim.

Joey: Tamam, al bakalım dostum. (Ona bir tane fırlatır.) Çılgına döner. (Çıkar.)

[Monica ve Chandler'ın Phoebe ve Joey'e hikayeyi anlattığı sahneye geri döneriz.]

Joey: O neydi?! ‘Çünkü diğer şey? Bir şey bulduğunu düşünmüştüm ama benim için hiçbir işe yaramadı.

Monica: Tamam, konuyu değiştirebilir miyiz? Çünkü benim için gerçekten hiçbir işe yaramıyor.

Joey: Oh... (Chandler'a) Sana sonuncusunu bırakmasaydım ne olurdu hayal edebiliyor musun? İkiniz asla bir araya gelemezdiniz. Ooh-ooh! O fahişeyi sanki yapacakmışım gibi odaya gönderseydim ne olurdu hayal edebiliyor musun?! Sanki yıldızlardaymış gibi!

Phoebe: Evet, kesinlikle olması gerekiyordu. (Monica'ya) O gece başta kiminle takılmak istediğini söyle.

Monica: Ne?!

Chandler: Ne?

Phoebe: (Joey'e) Ne?!

Chandler: Başlangıçta kiminle takılmak istiyordun?

Monica: Tamam, tamam ama lütfen üzülme! Tamam mı? Gerçekten depresiftim tamam mı? Ve çok sarhoştum! Sadece aptalca ve anlamsız bir şey istiyordum. Sadece... sadece seks istiyordum. Yani, o gece... odana gittiğimde... aslında... Joey'i arıyordum. (Joey gülümsüyor.)

Joey: Evet bebeğim! (Chandler ona dik dik bakıyor.) Hayır bebeğim!

Chandler: (Monica'ya) Yani Joey'i aramak için odaya mı geldin? Bana bundan bahsetmeyi hiç düşündün mü?

Monica: Hayır çünkü önemli görünmüyordu.

Chandler: Oh, önemli değil mi? Önemli değil mi?! Bir nedime olmasaydı onunla evlenirdin (Joey'i işaret ediyor) benimle değil!

Monica: Hayır!! Önemli olan o gece orada olanın sen olman! Evlendiğim kişi sensin! Sana aşık olduğum kişi sensin!

Joey: Ve bu sahip olmaya, vermeye ve almaya dayalı bir aşk—(Monica'nın bakışları karşısında susar.)

Chandler: İnanmıyorum. Hayatımın en romantik gecesi ve ikinciyim.

Monica: Chandler, lütfen! Joey'nin o gece orada olmamasına ne kadar inanılmaz derecede sevindiğimi biliyor musun?!

Joey: Hey! (Monica döner ve ona bakar) Şimdi bir din adamıyım ama hala duygularım var!

Chandler: (Joey'e) Bak, şimdi bu düğünü yapmana imkan yok. Tamam mı?

Joey: Ne?! Bu adil değil! Benim hatam değil! Nedimemle gitmiştim! Ve kim evet diyeceğimi söyleyebilir?! (Monica'ya) Yani evet diyecektim. Chandler bak y-y-bundan çok büyük bir olay çıkarıyorsun, tamam mı? Bak, her şey yolunda gitti!

Chandler: Tamam, sadece garip! Tamam mı? Yeminlerimi ederken orada durmak ve sonra senin ve Monica'nın zihinsel görüntüsünü görmek istemiyorum! İ-İ-İhtiyacım var... Bilmiyorumihtiyacım olan şey. Bir yürüyüşe ihtiyacım var.

Monica: Bekle Chandler, hadi ama—önemli bir şey değil!

Chandler: Benim için öyle. Batman'le yatmak istedin ve bunun yerine Robin'le yetinmek zorunda kaldın. (Dışarı çıkar ve kapıyı çarparak kapatır.)

Joey: Bu çılgınlık.

Phoebe: Biliyorum! Robin çok eşcinsel!

[Sahne: Carol ve Susan'ın, Rachel Ben'le konuşuyor.]

Rachel: Peki şimdi ne konusunda anlaştık?

Ben: Şaka yok artık.

Rachel: Ve-ve başka ne?

Ben: Sen ve baban tatilde değildiniz.

Rachel: Çok iyi.

(Kapı çalınır ve Ross içeri girer.)

Ross: Rachel! Burada ne yapıyorsun?

Rachel: Sadece iyi arkadaşım Carol'ı ziyaret ediyorum.

Ross: İyi arkadaşın mı?

Rachel: Evet!

Ross: Soyadı ne?

Rachel: Carol...Lezbiyen mi?

Ross: Güzel. Ve bu arada, yüzümdeki o çizgi?

Rachel: Hangi çizgi?

Ross: N-n-hangi çizgi? Günün son dersinde bir öğrencinin, (Üniversiteli bir kardeşlik çocuğu sesiyle) "Dostum, hiç yüzün böyle olmadı mı?" demesine neden olan çizgi.

Rachel: Tamam, özür dilerim. Sana söylemediğim için özür dilerim ama zaten çok sinirliydin!

Ross: Elbette sinirliydim! Sana bu şeylerden nefret ettiğimi söylemiştim! Tamam mı? Bu-bu komik değil!

Carol: (mutfaktan içeri girerek) Hey Ross!

Ross: Merhaba.

Carol: Komik olmayan ne?

Ross: Şakalar.

Carol: Ah, ben... bence komikler.

Ross: Suratında bir çizgi var.

Carol: Ne? (Gidip kontrol eder.)

Rachel: Tamam, belki sana komik gelmiyorlardır...

Carol: (banyodan bağırarak) Aman Tanrım!

Rachel: Ya da Carol! Ama çocuklara komik geliyorlar ve bu kimin canını acıtıyor?!

Ross: Şey, biliyor musun? Sana kimin canını acıttığını söyleyeyim! Beden eğitimi dersinde tüm kıyafetleri çalınan ve müdürün odasına sadece bir tutucu eldiveni giyerek gitmek zorunda kalan çocuğu incitiyor!

Rachel: O sen miydin?! Ortaokulda duymuştuk seni! Gerçekten yumruğunu havaya kaldırıp "İntikamımı alacağım?!" diye mi bağırdın?

Ross: Alacağım! Dinle, oğluma artık bunları öğretmeni istemiyorum. Tamam mı?

Rachel: Tamam. Tamam, ama bilmeni isterim ki, ona bunları öğrettikten sonra bana Eğlenceli Teyze Rachel dedi. Ve ben Eğlenceli Teyze Rachel olmayı severdim ama eğer istediğin buysa Sıkıcı ve Rahatsız Teyze Rachel olmaya geri döneceğim!

Ross: Hayır, istediğim bu değil. Şey, bağ kurduğunuz için mutluyum ama ben...

Rachel: Bak, onun hiç kardeşi yok, biri ona bunları öğretmek zorunda kalacak! Ve ben ona normal bir 6 yaşındaki çocuğun bilmediği hiçbir şeyi öğretmedim zaten!

Ben: (kamera dışından bağırarak) Kahretsin!!

Rachel: Gitmeliyim! (Dışarı koşar.)

[Sahne: Central Perk, Joey onunla konuşmak için içeri girdiğinde Chandler kanepede somurtuyordu.]

Joey: Hey.

Chandler: Hey. Bu çöreği ister misin? (Tabağını kaldırır) Bana geldi ama muhtemelen seninle uyumayı tercih eder!

Joey: Chandler, hadi ama hiçbir şey olmadı bile!

Chandler: Bak Joe, düğünü yapmak istediğini biliyorum...

Joey: Hayır-hey-hayır! Eğer yapmamı istemiyorsan, bunu kabul ediyorum. Bunun umrumda değil. Sadece... Senin üzülmeni istemiyorum.

Chandler: Nasıl üzülmeyeyim? Tamam mı? Sonunda bu harika kadına aşık oldum ve onun önce seni istediği ortaya çıktı!

Joey: Evet, bir gece yarım saat kadar! Chandler, seni hayatının geri kalanında istiyor! Çok şanslısın! Orada olmadığım için neler kaçırdım bak! Ama biliyor musun? Sizin yaptığınız gibi asla işe yaramazdı, çünkü siz birbirinize çok yakışıyorsunuz. Biliyor musun, sana bakıyoruz ve-ve seni birlikte görüyoruz ve bu... bu-bu çok yakışıyor. Biliyor musun? Ve bunun sonsuza dek süreceğini biliyorsun.

Chandler: Söylemen gereken bu.

Joey: Ne?

Chandler: Bizi evlendirdiğinde; işte söylemen gereken bu.

Joey: Gerçekten mi? Yapabilir miyim?

Chandler: Bunu yaparsan çok sevinirim.

Joey: Hey! (Sarılırlar.)

Chandler: Ama kelimeler bunlar! Tam olarak bu kelimeler!

Joey: Tam olarak hatırlamıyorum ama, bu-bu sahip olmak, vermek, paylaşmak ve almakla ilgili.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Ross ve Ben içeri girerken Rachel mutfaktadır.]

Ross: Hey!

Rachel: Hey!

Ross: Hey, sana bunu tekrar yaptığım için üzgünüm ama, şey, Ben'e bir süreliğine bakabilir misin? Okulda bir toplantım var. Ve-ve o, 'Eğlenceli Teyzesi' Rachel'ı istedi, bu yüzden...

Rachel: Ohhh! Elbette onu izleyeceğim! Eğleniyoruz, değil mi Ben? (Evet anlamında başını sallıyor.)

Ross: Tamam, sonra görüşürüz dostum.

(Ross gitmek için dönüyor.)

Rachel: Ohh, tamam. (Ross'un sırtında 'Kaka' yazan bir tabela var.) Ne—Aha! (Ross durur ve döner.) Bir dakika bekle. Uh Ben, yapamam.

Ross: Ne?

Rachel: Onun o şekilde dışarı çıkmasına izin veremem, toplantısı var. (Ross'a) Sırtında bir şey var.

Ross: Ne? (Tabelayı çıkarıp ona uzatır.) Harika. Harika. (Kağıdı buruşturup öfkeyle yere atar.) Az önce ne hakkında konuştuk?!

Rachel: Ah ben...

Ben: Az önce ne hakkında konuştuk?!

Ross: Tamam, bu kadar! (Ben'e doğru koşar, ama Ben onun yanından koşarak geçer ve kapıdan çıkar.) Gel—sen—hayır! Başın büyük belada genç adam!

Rachel: Hayır! Bekle! Come on!

[Koridora geçiş, Ben yukarı koşar ve Ross peşindedir.]

Ross: Bekle! Hayır! Ben, buraya gel! Şaka yapmıyorum!

Rachel: Hayır çocuklar... (Koridora doğru yürür.)

Ross: Ben-ben-ben—(Birden Ross çığlık atmaya başlar ve merdivenlerden düşerek Rachel'ın tam önüne iner.)

Rachel: EHHHHHHHHHHH!!!!!!! Aman Tanrım!!!!!!!! Aman Tanrım!!!!!!! (Ona doğru koşar ve bunun bir kukla olduğunu ve aldatıldığını görür.)

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Monica içeri girer. Phoebe ve Joey kanepede oturmaktadır.]

Joey: Hey!

Monica: Hey-hey.

Joey: Peki, çocuklar iyi mi?

Chandler: Evet, konuştuk ve Monica bana biraz fazla tepki verdiğimi ve hayattaki bazı şeylerin daha önemli olduğunu gösterdi.

Monica: Evet bebeğim! (Phoebe ve Joey başlarını sallar.)

Phoebe: İkinizin iyi olmasına gerçekten sevindim ama, eğer ikiniz (Monica ve Joey'i işaret eder) gerçekten birlikte olsaydınız ne olacağını düşünmeye devam ediyorum.

[Sahne: Monica ve Joey'nin, Monica yemek pişiriyor.]

Monica: Tatlım! Akşam yemeği hazır!

(Yeni diyeti harika giden Joey, 420'den sadece 375 kilo düşmüş gibi görünüyor, yatak odasından içeri giriyor.)

Şişko Joey: Küçük şefim bu gece bana ne getirdi?

Monica: En sevdiğin!

Joey: Ho-ho-ho, (buzdolabının yanında dinlenmek için durur) peynirli kızarmış şeyler!

Monica: Evet! Ve bolca!

Şişko Joey: Teşekkürler tatlım. Bana biraz şeker ver. (Öpüşürler.) Tamam.

(Joey oturur.)

Monica: Tamam, içeri giriyoruz.

(Monica arkasına geçer ve sandalyeyi öne doğru kaydırması ve onun bacağıyla itmesiyle masaya ulaşmayı başarır.)

Şişko Joey: İşte gidiyoruz! İşte gidiyoruz! (İnler ve bir parça yiyecek alır.) Nasılsın?

Joey: İşte gidiyorsun.

Phoebe: (hâlâ etiketi okuyor) Aman Tanrım! Bu altı saatlik bir hap! (Saatine bakar) İşte bu! Ormandan çıktım! Ohh! Ne büyük rahatlama!

Joey: İyi yapmışsın!

Phoebe: Oh, sanki büyük bir yük kalkmış gibi! Çünkü bak, (yan etkileri okur) saç dökülmesi yok, kızarıklık yok, kurdeşen yok, sadece çok mutluyum! Çünkü nefes darlığı yok, geçici bir öfori yok—Oh.

Monica: Düğün organizatörü bana on iki mezelik bir liste gönderdi ve ben de bunları altıya indirmeliyim.

Joey: Yemek mi? Evet, ver bakalım! (Kağıdı ona uzatır.)

Chandler: Peki Monica sana düğünde çalmaya çalıştığımız Swing Kings adlı harika bir gruptan bahsetti mi?

Phoebe: Ne zamandan beri swing müziğine meraklısın?

Chandler: Ah, sonsuza dek! Eskiden kasabanın her yerine gidip grupları dinlerdim!

Monica: Chandler.

Chandler: Gap reklamı. (Monica'ya) Peki onları ayarladın mı? Aradın mı?

Monica: Arayacağım.

Chandler: Aramamı ister misin?

Monica: Hayır, ben yaparım. Sen sadece işine bak.

Phoebe: Senin işin ne?

Chandler: Ortadan çekiliyorum.

Joey: Bu imkansız Monica, neden 15'ini de seçmiyorsun? (Kağıdı geri uzatır.)

Monica: Sadece on iki tane vardı.

Joey: Ah evet, ben üç tane ekledim.

Monica: Fıstık ezmeli parmaklar ne?!

Joey: Ah evet... (Parmaklarını bir fıstık ezmesi kavanozuna sokup birazını çıkarıp parmaklarından yediğini taklit ediyor.)

Ross: (sokağın aşağısında güzel bir kadının hareket ettiğini fark ederek) Merhaba! Çok tatlı! Şey, gidip onunla konuşmaya çalışalım mı?

Chandler: Elbette! Nişanlı olmanın en güzel yanlarından biri bu. Artık güzel kızlarla konuşurken gergin değilim.

Kadın: Bana yardım edebilir misiniz? (Chandler utangaç bir şekilde nefes verir ve bakışlarını kaçırır.)

Ross: Ah evet! Durun, durun sizin için alayım.

Kadın: Gerçekten çok ağır.

Ross: (nefes verir) Anladım. (Kutuyu kaldırır ve zorlanmanın altında homurdanır.) (Sakin bir şekilde) Merhaba, ben uh, ben Ross ve bu da arkadaşım Chandler. (Utanarak el sallar.)

Kadın: B-ben Kristen.

Ross: Kristen, merhaba. Sen uh, bölgeye yeni mi geldin, çünkü eğer öyleysen... sana etrafı gezdirmeyi çok isterim.

Kristen: Ben... ben uh, aslında dört blok öteye yeni taşındım.

Ross: Ah.

Kristen: Ama-ama bu blok bambaşka bir dünya gibi.

Ross: Aslında çok ilginç bir geçmişi olduğunu biliyorsun. Uh, bu sokak şehrin yeraltı kanalizasyon sistemine sahip ilk sokağı. (Kristen bunun üzerine burnunu kırıştırdı.) Ondan önce kanalizasyon ve atıklar sokağın aşağısına doğru akardı. Evet, bazen ayak bileklerine kadar! (Ne hakkında konuştuğunu anlayınca durur.)

Chandler: (Ross'a) Pürüzsüz.

Kristen: (Chandler'a) Affedersiniz? (Chandler yine utangaç bir tavır takınıyor.)

Ross: Şey, tüm bu taşınmalardan sonra açlıktan öleceğinizi söyleyin. Bu akşam sizi yemeğe çıkarmama ne dersiniz?

Kristen: Ah, bunu isterim.

Ross: Evet?

Kristen: Evet.

Ross: Harika! Şey, bunu sizin için ben halledeyim. (Elinde tuttuğu kutu.)

Kristen: Sizden önce.

Ross: Aman Tanrım, sizden önce. (Bir sandalye kapıyor ve yukarı çıkıyor.) (O gittiğinde.) Aman Tanrım! (Kutuyu düşürüyor ve Chandler alamıyor.)

[Sahne: Bir Gelinlik Mağazası, Phoebe ve Rachel, gelinliğini deneyen Monica'yı bekliyorlar.]

Phoebe: (duvak takıyor) Ben mi deliriyorum yoksa bu tamamen saçmalık mı?!

(Monica elbisesini giymiş bir şekilde soyunma odasından girer.)

Rachel: Aman Tanrım! Çok güzel görünüyorsun!

Phoebe: (Rachel'a) Teşekkürler Rachel ama Monica'ya bak!

Monica: İşte bu. Evet, bu o. Bunu bulduğuma inanamıyorum!

(Başka bir kadın gelir.)

Kadın: Vay canına, çok güzel görünüyorsun! Seni tanısaydım ağlardım.

Monica: Ben Monica Geller, bebek gibi topum.

Kadın: Ben Megan Bailey.

Monica: Elbiseni buldun mu?

Megan: Aman Tanrım, bu elbiselerin hepsi harika ama bir tane almaya gücüm yetmez.

Monica: Hayır, bunu da alamam. Hayır. B-B-B-Ben, sadece hangisini istediğime karar vereceğim sonra onu Brooklyn'deki Kleinman's adlı indirim mağazasından alacağım, yarından sonraki gün büyük bir indirim var.

Megan: Ah, ipucu için teşekkürler.

Monica: Evet! Peki, ne zaman evleniyorsun?

Megan: Ah, evlenmiyorum, sadece bunları denemeyi seviyorum.

Rachel: Ben de aynısını yapıyorum.

Megan: Şaka yapıyorum. 25 Temmuz'da evleniyorum.

Rachel: Ben de şaka yapıyorum. (Gülüyor) Aralık ayında evleniyorum. (Kendinden memnun olmayarak arkasını dönüyor.)

Megan: (Monica'ya) Peki ne zaman evleniyorsun?

Monica: Ah, 15 Mayıs.

Megan: Oooh yaklaşıyor!

Monica: Evet!

Megan: Peki, fotoğrafçın kim?

Monica: Jeffery.

Megan: Onunla tanıştık. Sana çıplak düğün fotoğraflarını gösterdi mi?

Monica: Sağdıç mı? Vay canına!

Megan: Biliyorum! Düğünümü iptal etmek üzereydim. Ah, grubun kim?!

Monica: Ah, nişanlım Swing Kings'i istiyor.

Megan: Ah, çok şanslısın. Nişanlım heavy metal grubu Carcass'ı istiyor.

Phoebe: Ah, bunun 'C' ile mi yoksa 'K' ile mi yazıldığını bilmiyorum? Aman Tanrım! Önemli değil; ikisi de harika!

(Başka bir kadın, elinde bir gelinlikle Rachel'ın yanından geçiyor.)

Rachel: Ah, biliyor musun? Biliyor musun? Artık ne istediğini bildiğine göre Kleinman'a gidip yarı fiyatına almalısın. Burası çok pahalı.

Kadın: Bu mağazanın sahibi benim.

Rachel: Peki, bunun (elbisenin) başka bir rengi var mı yoksa... (Mağaza sahibi uzaklaşıyor.)

[Sahne: Bir Sokak, Joey hala taşınmakta olan Kristen'ın yanından geçiyor.]

Joey: (ona bakarak) Merhaba! Sen taşınıyor musun yoksa taşınıyor musun?

Kristen: Taşınıyorum.

Joey: Ah, şey, sana birel?

Kristen: Tamam. Ama biliyor musun? Dikkatli ol. Çünkü daha önce bana yardım eden bir adam sırtını incittiği için ayrılmak zorunda kalmıştı.

Joey: Erkek arkadaş?

Kristen: Hayır.

Joey: Ben Joey. (El sıkışırlar.)

Kristen: Kristen.

Joey: Vay canına, ne güzel bir isim! (Duraklama) Yine neydi?

Kristen: Kristen.

Joey: Anladım! (Bir lamba alır.) Yani...

Kristen: Peki, buralarda mı yaşıyorsun?

Joey: Evet! Evet! Hemen orada. (İşaret eder.) Hey dinle; sana küçük bir ipucu vereyim. Bu basamakta uyuma (Onunkini işaret eder) yoksa ayakkabıların gitmiş halde uyanabilirsin.

Kristen: Bunu hatırlayacağım.

Joey: Tamam. Evet. Dinle, bu gece benimle akşam yemeği yemek ister misin?

Kristen: Ah, bu gece planlarım var.

Joey: Ah.

Kristen: Peki ya yarın?

Joey: Kulağa harika geliyor! Tamam, tamam, peki bu nereye gidiyor? (Elinde tuttuğu lamba.)

Kristen: Güçlü görünüyorsun, neden ben onu almıyorum ve sen kutulardan birini almıyorsun.

Joey: Tamam. Evet. (Kadın gidiyor ve o kitap yazan bir kutu almaya gidiyor ama bunun yerine yastık yazan kutuyu almaya karar veriyor.) Evet, bunu alacağım. (Onu yukarı kata kadar takip ediyor.)

[Sahne: Kleinman's, Rachel, Phoebe ve Monica'nın da aralarında bulunduğu bir kadın sürüsü mağazanın açılmasını bekliyor.]

Bir Kadın: Bu kadar uzun sürmesinin sebebi ne?! Yani her neyse!

Rachel: (Phoebe'ye) Yani burası Brooklyn.

Monica: Tamam, dinle. Genellikle her bedende sadece bir elbise oluyor, bu yüzden kapıları açtıklarında yelpaze gibi aç. İşte aradığın şey bu! (Bir resmini gösterir.) Ezberle! Elbiseyi bulduğunda, bunlara üfle. Tamam mı? (Onlara düdük verir.) Duyduğunda üç kısa düdük. Koşarak gel.

Rachel: Tamam.

Phoebe: Anladım.

Monica: Tamam.

(Bir işçi kapıyı açmaya gelir ve kalabalık öne doğru itmeye başlar.)

Bir Kadın: İşte geliyor! Acele et!

Rachel: Ah, itiyorlar! İtiyorlar!!

Monica: (Rachel'a) Hey! Çocuk olma!

Rachel: Şey ben...

(Kapı açılır ve kalabalığın içeri hücum etmesine izin verir, Rachel'ı yolundan çeker ve yere düşürür.)

Bir Kadın: Hadi gidelim!!

Phoebe: (geri dönerek) Hey! Rachel! Hadi!!!!

[Zaman atlaması, mağazanın içinde, Monica çılgınca elbisesini arıyor.]

Monica: Hayır. Hayır. O değil. O değil. O değil. (Başka bir rafa bakar ve başka bir kadın onun etrafından dolaşmaya çalışır.) (Kadına) Beni sıkıştırma! (Bunu bulur) İşte bu! Bu elbise! Aman Tanrım, mükemmel! (Raftan alır ve biri rafın diğer tarafından tutar ve çeker.) Üzgünüm, bu alınmış! (Diğer kadın Monica'yı raftan çekerek daha sert çeker.) Aman Tanrım!

Monica: Megan!

Megan: Monica!

Monica: Geldin mi?!

Megan: Evet!

Monica: Bu benim elbisem!

Megan: Hayır!

Monica: Evet, bu! Beni giyerken gördün!

Megan: Ve şimdi beni satın alırken göreceksin.

Monica: Ne? Ucube! Ben olmasaydım burayı bile bilmezdin!

Megan: Bak, benimle dövüşmek istemezsin.

Monica: Belki de isterim! Oldukça hırçınım! (Sinyali öttürür.)

[Mağazanın başka bir yerinde Phoebe'ye geçiş yapılır.]

Phoebe: (sinyali duyarak) Geliyorum! Geliyorum! (Sinyale doğru koşar ve neredeyse başka bir kadını devirir.)

Kadın: Hey!

(Başka bir yönden başka bir sinyal duyar.)

Phoebe: Tamam! (O tarafa koşar ve başka bir düdük sesi duyar.) Hey! (Diğer yöne doğru koşar ve başka bir düdük sesi duyar.) Ne yapacağım?!! (İkinci yöne doğru koşar ve düdüğün bir rafın içinden geldiğini görür. Elbiseleri yolundan çeker ve Rachel'ın cenin pozisyonunda kıvrılmış bir şekilde düdüğü çaldığını görür.) Ne yapıyorsun? (Rachel durmaz.) Elbiseyi buldun mu? (Rachel durmayınca Phoebe burnunu sıkıştırır ve düdüğü tükürür.)

Phoebe: Elbiseyi buldun mu?

Rachel: Hayır! Beni buradan çıkarmalısın Phoebe! Bu fırsatçılar çılgın!

Phoebe: Ben—Monica'yı almalıyız. (Gitmeye başlar.)

Rachel: Hayır! Elimi tutmalısın!!

Phoebe: Aman Tanrım!! (Rachel'ın elini tutar ve onu Monica'ya doğru sürükler.) Affedersiniz! Affedersiniz! (Hareket ederken kadınları ve duvakları yolundan çeker.)

(Elbiseyi bir elinde toplayan ve yerde yatan Megan'ın üstüne oturan Monica'ya ulaşır.)

Monica: (Phoebe'ye elbiseyi uzatır) Hadi! Hadi! Hadi!

Rachel: (Kimin sıkıştığını görür) Hey...

Monica: ŞİMDİ!!!!!!!! (Rachel kaçar ve Monica onu takip etmek için ayağa kalkar.)

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Ross oradadır.]

Chandler: Peki Ross, geçen geceki randevun nasıldı? Ona her tuvaletin sifonu çekildiğinde başlayan büyülü yolculuktan bahsettin mi?

Ross: İstediğin kadar gül ama şey, bana tekrar dışarı çıkmak istediğini söyleyen bir mesaj bıraktı.

Chandler: Ha.

Ross: Evet, aslında, hemen şimdi onu arayacağım. Ve ona arkadaşım Chandler'ın dediğini söyleyeceğim... (Chandler'ın utangaç tepkisini taklit ediyor.)

Joey: (içeri girer) Hey Chandler!

Chandler: Hey!

Joey: Dinle, dün gece uğrayamadığıma üzgünüm ama bir randevum vardı.

Chandler: Şey, Joe, sabahın biri olduğunda ve senuğra? Önemli değil!

Joey: Bak, tam karşıdaki eve yeni taşınan çok ateşli bir kızla birlikteydim!

Chandler: Gerçekten mi? Tam karşıdaki mi?

Joey: Evet!

Chandler: Onunla ne zaman tanıştın?

Joey: İki gün önce.

Chandler: Harika! Ross'un da biriyle tanıştığını biliyorsun!

Joey: Evet mi?

Ross: (geri dönerek) Hey.

Chandler: Merhaba! Nasıldı?

Ross: Harika! Cumartesi günü tekrar dışarı çıkıyoruz. Ama onun da başka bir adamla görüştüğünü öğrendim.

Chandler: (alaycı bir şekilde şok olmuş) Gerçekten mi?! Joe? Ross'un yerinde olsaydın ne yapardın?

Joey: Aslında öyleyim. Yani evet, başka bir adamla görüşen bir kızla çıkıyorum. Ama bilmiyorum, bu konuda çok endişeli değilim.

Ross: Endişelenmemelisin. İnan bana, seninle rekabet eden adam olmak istemezdim. (Chandler gülüyor.) Yani o aptal kaybedecek!

Chandler: Bu güzel! Gitmek zorunda kalmasaydım keşke, inan bana! Ama maalesef gitmek zorundayım. (Ayağa kalkar ve Joey, Ross'un yanına geçer.) Bu arada, çıktığın kızın adı ne?

Joey ve Ross: Kristen Lang.

Chandler: Hoşça kal! (Çıkar.)

Ross: Eh, belli ki sadece birimiz onunla çıkmaya devam edebiliriz.

Joey: Belli ki! Peki, nasıl karar vereceğiz?

Ross: Hadi şimdi buna nesnel bir şekilde bakalım, bence onunla çıkmalıyım...

Joey: (inanmıyor) Hı-hı. Hı-hı. Ya da, ya da onunla çıkan benim.

Ross: İlginç ama şuna bir bak. Onunla çıkıyorum...

Joey: Evet-evet, bunu seviyorum ama başka bir yöne gitmek için...

Ross: Tamam, tamam. Bu bir süre daha devam edebilir.

Joey: Evet, o zaman biraz yemek sipariş etmeliyiz.

Ross: Hayır Joey! Bak, neden olmasın, neden sadece onun karar vermesine izin vermiyoruz? Tamam mı? Hey-hey, her birimiz onunla bir kez daha dışarı çıkacağız. Ve-ve en çok kimi sevdiğini göreceğiz.

Joey: (gülümseyerek) Bu adil görünüyor.

Ross: Belki onu sokağın aşağısındaki yeni Fransız restoranına götürürüm...

Joey: Ah evet—bir saniye bekle! Bak, buluşmada bir harcama limiti koymamız gerekecek. Onu böyle şık bir yere götürecek param yok.

Ross: Üzgünüm, buluşmalarda yaptığım şey bu.

Joey: Tamam, sanırım buluşmalarda yaptığımı yapacağım.

Ross: Hadi harcama limitine karar verelim...

Joey: Evet. Şey, (düşünür)...bir dilim...(düşünür)...altı dolar?

Ross: Ben daha çok yüz dolar gibi düşünüyordum.

Joey: Tamam. 94 dolar ödünç alabilir miyim?

[Sahne: Monica ve Chandler's, Monica, Phoebe ve Rachel, Monica'nın gelinliğine hayran kalıyorlar.]

Monica: Oh...

Phoebe: Biliyorum. Bana bir mendil uzat. (Monica ona bir tane uzatır.)

(Rachel buzdolabına gider, açar ve Monica'nın ona mağazada verdiği düdüğü çalar, bu da Phoebe ve Monica'nın dönüp ona bakmasına neden olur.)

Rachel: Diyet Kola'n bitmiş.

(Telefon çalar ve Rachel banyoya girerken Monica açar.)

Monica: Alo? (Dinler) Ne?! (Dinler) Ne?! (Dinler) Hey, beni dinle küçük hanım! (Dinler) Ne—(O takılıp kalmıştır.)

Phoebe: Ne?!

Monica: O kızdı Megan! Düğün günümüzde Swing Kings'i ayarladı ve elbiseyi ona vermediğim sürece onları geri alamayacağımı söyledi!

Phoebe: (nefes nefese) Bu Carcass'ın müsait olduğu anlamına mı geliyor?

Monica: Ne yapacağım?! O elbise! O elbise! Ne... Chandler grubu istiyor. Ne yapacağım?

Phoebe: Onu vazgeçirmenin bir yolunu bul.

Monica: Nasıl?

(Banyodan üç kısa düdük sesi duyulur.)

Rachel: Tuvalet kağıdın bitti!

[Sahne: Ross'un dairesi, Ross Kristen'la buluşmaya hazırlanıyor.]

Joey: (içeri girer) Hey!

Ross: Hey! N'aber?

Joey: Sadece gelip randevunda sana iyi şanslar dilemek istedim.

Ross: Ah, teşekkürler!

Joey: Evet. Onunla saat kaçta buluşacaksın?

Ross: Grammercy Bistero'da saat 8:00'de rezervasyonumuz var.

Joey: Vay canına, yaklaşık 20 dakika sonra. Giyinsen iyi olur.

Ross: Giyindim.

Joey: Ah. Güzel! (Kendi kendine) Benim için. (Bir kavanoz losyon alır.) Bu ne? Kendine yüz bakımı yaptın mı?

Ross: Yağlı bir T bölgem var!

Joey: Tamam dostum! (Bir fiş bulur.) Hey sen, şey, Kristen'a çiçek gönderdin.

Ross: Doğru.

Joey: Yüz dolar harcadın. Sınır bu. İşin bitti!

Ross: Aslında, çiçekleri gerçek tarihten önce gönderdim. Yani teknik olarak, teknik olarak hiçbir kuralı çiğnemedim. Uğradığın için teşekkürler.

Joey: Oh-oh! Demek böyle olacak, ha? Evet, ben de kuralları çiğneyebilirim, biliyorsun!

Ross: Oh evet? Ne yapacaksın?

Joey: Bilmiyorum.

Ross: Neden şaşırmıyorum?

Joey: Biliyor musun Ross? Bunu yanına bırakmayacağım!

Ross: Çok fazla seçeneğin olduğunu sanmıyorum.

Joey: Peki, göreceğiz!

Ross: Güle güle!

Joey: Evet, güle güle! (Çıkıp losyonu hala tutarak geri gelir.) Hey! Yani sadece hafif bir katman mı?

Ross: Evet. Evet. Tam burada (Parmaklarını burnunun köprüsünden aşağı doğru gezdirir) ve orada (Parmaklarını alnında gezdirir).

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler elleriyle hiçbir şeye dokunmadan içeri giriyor. Phoebe, Monica ve Rachel orada.]

Chandler: Joey yine korkulukta et sosu buldu! (Banyoya giriyorm ellerini yıkamak için.)

Phoebe: Evet, swing müziği çok modası geçmiş.

Monica: Phoebe, bunun işe yaraması için odada olması gerek.

Chandler: (geri dönerek) Ne hakkında konuşuyorsunuz?

Monica: Şey, şey, az önce Swing Kings'ten bahsediyorduk ve sadece doğru yol olup olmadıklarını merak ediyorduk.

Rachel: Evet, bir keresinde swing müziği çalan bir düğüne gitmiştim ve uh, iki ay sonra çift boşandı. Ve şimdi burada herhangi bir bağlantı olduğunu söylemiyorum, ama bana boşandıklarını söylediler.

Chandler: Ama swing müziğini seviyorum!

Phoebe: Evet ama Swing Kings? Biliyor musun, o kadar berbatlar ki insanlar konserlerinde ölüyorlar—sadece yaşamayı bırakıyorlar.

Chandler: Bak, bildiğim tek şey Monica ve ben onları izlemeye gittiğimizde çok eğlenmiştik! Ve bir sebep daha var.

Rachel: Peki, diğer sebep ne?

Chandler: Söylemek istemiyorum.

Rachel: Söylemek zorundasın çünkü belki de aptalca.

Chandler: Monica ve ben onlara dans ederken... bunu ilk öğrendiğimde... seninle dans etmek istediğim kadındın.

Monica: Aman Tanrım!

[Sahne: Grammercy Bistero, Ross ve Kristen masalarının hazırlanmasını bekliyorlar. Ross matire'd ile konuşmaktan dönüyor.]

Ross: Masamızın birkaç dakika içinde hazır olacağını söylediler.

Kristen: Harika!

Ross: Evet.

Kristen: Sırtın daha iyi mi hissediyor?

Ross: Evet, sorun değil. Sanırım kasların ne kadar çoksa kontrolden çıkana kadar o kadar çok spazm geçirebilirler.

Joey: (içeri girer) Kristen?

Kristen: Joey!

Joey: Merhaba!

Kristen: Merhaba! Burada ne yapıyorsun?

Joey: Ah, burayı seviyorum. Ve teknik olarak, teknik olarak hiçbir kuralı çiğnemiyorum, bu yüzden...

Kristen: Şey, şey, Ross? Bu Joey. Joey? Ross.

Joey: Merhaba!

Ross: Merhaba. (El sıkışırlar.) Seninle tanıştığıma memnun oldum. Joey adında bir arkadaşım vardı. Artık yok.

Kristen: Masamız birkaç dakika içinde hazır olacak.

Ross: Evet. Yani...

Joey: Elbette! Seninle beklemeyi çok isterim! Teşekkürler! (Oturur.)

Ross: Şey, Joey, şey, sana tanıdık geliyor. Şey, televizyonda mısın yoksa?

Kristen: Şey, Joey bundan bahsetmeyi sevmiyor ama Days Of Our Lives'ın yıldızlarından biri.

Ross: Doğru! Doğru, bir kadını oynamıyor musun?

Joey: Bir erkeğin vücudundaki bir kadını.

Ross: Çok daha iyi.

Joey: Yani Ross, komik çünkü sen de bana tanıdık geliyorsun. Hiç evlendin mi?

Ross: Evet, evet evlendim. Aslında, şey, geçen gün Kristen ve ben nasıl evlendiğimi ve bir oğlum olduğunu konuşuyorduk.

Kristen: Evet, küçük Eric.

Ross: Doğru! Dur hayır, Ben.

Joey: Yani sadece bir kez mi evlendin?

Ross: Şey şey...

Kristen: İki kez mi evlendin?

Ross: Evet. Ve ondan sonra bir kez daha. Aman Tanrım, acıktım! Hey Joey, bir buluşmada hiç o kadar aç oldun mu ki bir kız tuvalete gittiğinde onun yemeğinden yedin?

Kristen: Garsonun yengeç kekimi yediğini söyledin.

Joey: (Buna gülüyor) Evet. Şey Ross, peki şimdi—ilk evlilik neden bitti? Kadın heteroseksüel miydi yoksa lezbiyen miydi?

Kristen: Birbirinizi tanıyor musunuz?

Joey ve Ross: Hayır. Hayır.

Joey: Hayır. Ross'un lezbiyen olma eşiğindeki bir kadınla evlenip sonra onu uçurumdan aşağı itecek türden bir adam olduğu anlaşılıyor.

(Kristen bundan hoşlanmıyor.)

Ross: Bir dakika! Bel soğukluğu için bir posterde miydin?

Joey: Hiç bir maymunla aynı yatakta yattın mı?!

Ross: Hey, Marcel'i bunun dışında tut!

Joey: Tamam! Hiç kendi deri pantolonunun içinde sıkıştın mı?!

Ross: Hey-hey, hiç kendini bir televizyon dolabına kilitledin mi VD çocuğu?!

Joey: Maymun aşığı!

(İkisi de Kristen'ın gittiğini fark ettiler.)

Joey: Sence onu ne zaman kaybettik?

Ross: Muhtemelen bel soğukluğu civarında.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler içeri giriyor.]

Chandler: Merhaba, tatlım! Ben geldim!

Monica: (yatak odasından) Buraya gelme!

Chandler: Neden? Orada başka bir erkek arkadaşın mı var yoksa?

Monica: Hayır! Biz sadece onun evinde takılıyoruz!

Chandler: Komik olduğunu biliyorsun, ben başlattım ama şimdi beni korkutuyor. O yüzden lütfen buraya gelebilir misin?

Monica: Hayır, gelinlik giyiyorum.

Chandler: Ah, gelinliğin mi var? Harika!

Monica: Evet ama saklamayacağım.

Chandler: Peki o zaman neden göremiyorum?

Monica: Ah. Sanırım görebilirsin. Tamam ama; İ-geri vermem gerek, bu yüzden beğenemezsin.

Chandler: Tamam, söz veriyorum. Nefret edeceğim. (İçeri girer.) Vay canına! Sen-sen... iğrenç görünüyorsun.

Monica: Gerçekten mi?

Chandler: Evet, gördüğüm en çirkin elbise bu. N-neden iade ediyorsun?

Monica: Çünkü gerçekten... uymuyor. Bu arada, S-Swing Kings'i rezerve ettim.

Chandler: Ah, harika! Harika! Teşekkürler! Ama o elbise yani iğrenç! Korkunç! Onu senden hemen söküp atmak istiyorum!

Monica: Tamam! Ama söküp atamazsın. Şey, belki biraz.

Chandler: Tamam!

Monica: (içeri girer) Hey millet! Düğün için şarkı listesine bakmak ister misin? (Onu görmezden geliyorlar.) Millet?

Chandler: (arkasını dönmeden) Düşündüm kibütün gün yoktun.

Monica: Tamam mı? Neler oluyor?

(Hepsi yavaşça dönerek kendilerine yüz bakımı yaptıklarını gösterirler.)

Monica: Özür dilerim. Özür dilerim. Kızları yalnız bırakmalıyım. (Yatak odasına yönelir.)

Ross: Evet, istediğin kadar gül ama on dakika içinde daha genç görünen bir cilde sahip olacağız!

Joey: Evet! (Monica yatak odasına gider.) Biliyor musun, biraz... (Yaptıkları şeyi yapması gerektiğini ıslık çalar.) (Oyun sırasında bir şeyler olur.) Oh, güzel bir vuruş!!! (Hepsi tezahürat eder.)

Joey: Hey! Beyler! Buna inanamayacaksınız! Az önce menajerimle telefonda görüştüm...

Phoebe: Aman Tanrım! (Joey ona bakar.) Üzgünüm, çok erken. Sen git.

Joey: Tamam. Days of Our Lives'daki rolümle aday gösterildim!

Monica: Joey!

Phoebe: Aferin sana!

Monica: Tebrikler! Vay canına! Emmy'ye aday gösterildiğine inanamıyorum!

Joey: Hayır-hayır.

Monica: Oh Soap Opera Digest ödülü!

Joey: Hayır! Bir Soapie'ye varım!

Monica: Tatlım? Bu uydurduğun bir şey mi?

Joey: Hayır, hayır, hayır! Gerçek! Ve 1998'den beri öyle. (Rachel banyodan döner.) Hey Rach! Rach! Bir Soapie'ye varım!

Rachel: (nefes nefese) Aman Tanrım! Aman Tanrım!! Bu, şu anda üçüncü en prestijli pembe dizi ödülü gibi!

Joey: Teşekkür ederim! Sanırım artık ödüllere kimi götüreceğimi biliyorum. (Rachel'ı işaret ediyor.)

Rachel: Ah, bırak şunu! Şaka yapma! (Nefes nefese) Bütün yıldızlar orada olacak mı?

Joey: Birçoğunun görünmesi planlanıyor.

Rachel: Aman Tanrım! Aman Tanrım! Gidemem! Çok gergin olacağım!

Monica: (Joey'e) Tamam, gideceğim!

Rachel: Hayır!! Evleniyorsun! Elimde olan tek şey bu.

Ross: ...ve ilk olarak Velociraptor'un tasmasını genişletip avcısını korkutmak için tiz bir ses çıkaracağını varsayan Ernst Muhlbrat'tı. (Bir öğrenci elini kaldırıyor.) Evet Bay Lewis?

Lewis: Ne tür bir ses?

Ross: Sadece tiz, korkutucu bir ses.

Lewis: Ama nasıl?

Ross: Şey, biz-biz emin değiliz. Ama benim kafamda buna benzer bir şeydi. (Tiz bir ses çıkarıyor ve Alan ne yapacağını bilmiyor.) Elbette, bu sadece bir varsayım. Tamam, şey, bugünlük bu kadar. (Herkes ayağa kalkmaya başlıyor.) Ah, Bay Morse, bir dakika görüşebilir miyiz?

Morse: Evet efendim.

Ross: Bay Morse, ara sınavınız hakkında sizinle konuşmam gerek, korkarım ki sizi sınıfta bırakmak zorunda kaldım.

Morse: (şok olmuş) Neden?!

Ross: Geçmek için %60'a ihtiyacınız var...

Morse: Ne aldım?

Ross: Yedi.

Morse: Bu pek iyi değil.

Ross: Hayır-hayır değil. Ne-ne oldu orada Ned?

Morse: Belki bana biraz müsamaha gösterebilirsiniz. Bir nevi aşık oldum.

Ross: Üzgünüm ama bu benim sorunum değil.

Morse: Sana aşığım.

Ross: Bu beni biraz daha işin içine katıyor.

Morse: Görüyorsun ya, bu yüzden bu sınavda çok kötü not aldım. Konsantre olmakta zorluk çekiyorum. Orada olduğunda (Kürsüyü işaret ediyor) ve ders verirken ve yüzün ciddileştiğinde... çok iyi görünüyorsun. (Seksi bir sesle) O dar balıkçı yakalı kazağını giyiyorsun...

Ross: Tamam! (Ondan uzaklaşır.) Şey, ben şey, ben senin öğretmeninim. Üzgünüm, sen-sen bir öğrencisin ve ben-ben kadınlardan hoşlanıyorum. Bu sandalyelerin bazılarının arkasında ne yazıyor olabilirse yazsın.

[Sahne: Central Perk, Monica ve Phoebe kahve içiyorlar ve Phoebe sevimli bir adamın onları süzdüğünü fark ediyor.]

Phoebe: Aman Tanrım! Tezgahtaki adam sana bakıyor!

Monica: Gerçekten mi? (Bakıyor.) Aman Tanrım, gerçekten çok tatlı.

Phoebe: Hadi yap.

Monica: Phoebe, nişanlıyım!

Phoebe: Sadece diyorum ki, her ihtimale karşı numarasını al. Ama hayır, Chandler bir kaza geçirdi ve cinsel olarak performans gösteremiyor ve artık karşılayamadığı ihtiyaçlarını karşılamak için bir sevgili edinmeni istiyor.

Sevimli Adam: (Monica'ya) Merhaba!

Monica: Op, sana bir şey söyleyebilir miyim? Çok gurur duydum ama şey, nişanlıyım. (Yüzüğünü işaret ediyor.)

Sevimli Adam: Vay canına! Şey, bu biraz utanç verici. Aslında arkadaşınla konuşmaya geliyordum.

Monica: Utanmalısın. (Ayrılıyor.)

Sevimli Adam: (Phoebe'ye) Sana baktığımı bildiğini sanıyordum.

Phoebe: Biliyordum ama bu gerçekten eğlenceliydi.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey sandalyede oturuyor.]

Joey: (bir spiker gibi davranarak) Ve kazanan... Joey Tribbiani! (Daha sonra heyecanlanıyor ve ödül olarak bir şişe akçaağaç şurubu kullanarak kabul konuşmasını prova etmek için tezgaha gidiyor.) Oh... Vay canına! Dürüst olmak gerekirse bunu hiç beklemiyordum. Şey, bir konuşma hazırlamamıştım. Ama şey, her zaman yanımda olan anne ve babama teşekkür etmek istiyorum (Rachel sessizce içeri giriyor). Ayrıca arkadaşlarıma, Chandler, Monica, Phoebe, Rachel'a da teşekkür etmek istiyorum...

Rachel: Dördüncüyüm! (Joey şaşırıyor.) Küçük akçaağaç şurubu ödülünle sana bak!

Joey: Evet, belki-belki bunu kimseye söylemezsin.

Rachel: Ne? Hayır! Önemli bir şey değil! Ben de şampuan şişemle aynısını yapıyorum.

Joey: Gerçekten mi?

Rachel: Evet.

Joey: Hangi ödül için çalışıyorsun?

Rachel: Grammy, En İyi Yeni Sanatçı.

Joey: Ah, hey dinle! Bugün The Soapie var ve ben de bir ödül takdim edeceğim.

Rachel: Ohh, bu harika!

Joey: Evet!

Rachel: Yani kesinlikle sahneye çıkacaksın, kazanmasan bile.

Joey: (kafası karışmış) Ne-sen benim kazanamayacağımı mı düşünüyorsun?

Rachel: Elbette kazanacağım! Ama bilirsin, en sevdiğin geri dönen karakter zor bir kategori Joey. Yani kendi yakılmasından sağ kurtulan adamla karşı karşıyasın.

Joey: Evet. Hayır-hayır, kazanamayacağımı biliyorum ama sadece... Daha önce hiç aday gösterilmedim bile! Çok istiyorum.

Rachel: Pekala Joey, muhtemelen kazanacaksın. Ama muhtemelen senin-senin nazik kaybetmen gerekirr yüzü. Bilirsin işte, kameralar üzerindeyken hayal kırıklığına uğramış gibi görünmek istersin ama aynı zamanda meslektaşının kazanmayı hak ettiğini de. Bilirsin işte? Yani bir nevi... (Bunu yaparsan, görmen gerekecek.)

Joey: Hey! (Beğenir.)

Rachel: Bilirsin işte?

Joey: Grammy'leri kaybetmeyi de mi pratik ediyorsun?

Rachel: Aman Tanrım, Grammy'lerde ben her zaman kazanırım.

Joey: Ah.

[Sahne: Monica'nın Restoran Mutfağı, Phoebe içeri girdiğinde yemek pişiriyor.]

Phoebe: Oh hey!

Monica: Hey! Jake ile randevun nasıl geçti?

Phoebe: Oh, harika! Bütün gece gözlerimizi birbirimizden ayıramadık ve sonra ara sıra eğilip saçımı okşar ve boynuma dokunurdu. (Bunu Monica'ya yapar.)

Monica: Tamam, bırak Phoebe, beni karıncalandırıyorsun.

Phoebe: (gülüyor) Aklıma gelen tek şey, bilirsin ya, "Beni öpecek mi? Beni öpecek mi?"

Monica: Ve öptü mü?

Phoebe: Ben bir hanımefendiyim Monica, öpüp söylemem. Ama bu hickey kendi adına konuşuyor. (Blüzünü açmaya başlar.)

Monica: Tamam-tamam, anladım. Anladım.

Phoebe: Ondan o kadar hoşlanıyorum ki sanki bugün 10 içki içmişim gibi hissediyorum ve sadece altı içtim.

Monica: Oh, Chandler'la çıkmaya başladığımdan beri böyle bir his yaşamadım. Vay canına, bir daha asla böyle bir his yaşamayacağım, değil mi?

Phoebe: Bir erkek gibi konuşuyorsun.

Monica: Hayır, bir erkek şöyle derdi, "Başka kimseyle asla yatamam." Aman Tanrım! Başka kimseyle asla yatmayacağım! Düğünü planlamakla o kadar meşguldüm ki vazgeçeceğim tüm şeyleri unuttum! Yani, ben... ben bir daha asla ilk öpücüğümü alamayacağım.

Phoebe: Son öpücüğünü alacaksın.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Ross Joey'e kravatını bağlamada yardım ediyor.]

Ross: Sana bir şey sorabilir miyim? Hiç sana aşık olan bir erkek oldu mu?

Joey: Kravatımı bu yüzden mi bağlamak istedin?

Ross: Sınıfımda bana aşık olduğunu söyleyen bir çocuk var.

Joey: Vay canına!

Rachel: (odasından içeri girer) Vay canına ne?

Joey: Ross'un bir erkek arkadaşı var.

Ross: Var-yok. Sınıfımda bana aşık olan bir çocuk var.

Rachel: Gerçekten mi?

Ross: Evet! Bilmiyorum. Yani, geçen yıl Elizabeth şimdi-şimdi bu çocuk. Ne-ne-ne-ne?! Bir çeşit... seksi profesör havası mı veriyorum? (Rachel ve Joey ikisi de ona bakar.)

Rachel: Şimdi değil.

Ross: Şey-şey—Mesele şu ki, doğal karizmam onun yarıyıl sınavında başarısız olmasına neden oldu.

Rachel: Ah, şimdi çocuğa acıyorum! Bir zamanlar bir öğretmene aşık olmuştum ve çok zordu! Bilirsin işte—konsantre olamıyordum ve bana her baktığında kızarıyordum. Yani hadi ama, 19 yaşında ve aşık olmanın nasıl bir şey olduğunu hatırlarsın.

Ross: Evet. Sanırım ona biraz hoşgörü gösterebilirim.

Rachel: Evet.

Joey: O öğretmeni nasıl atlattın?

Rachel: Atlatamadım. Onun altına girdim.

Joey: (Ross'a) Sorun çözüldü.

[Sahne: Central Perk, Phoebe Central Perk'ün kapısında erkek arkadaşı Jake'e veda ediyor.]

Jake: Hoşça kal Phoebe.

Phoebe: Tamam, hoşça kal. (Öpüşüyorlar.)

Jake: Tamam. Hoşça kal. (Kapıdan geri çekiliyor.)

Phoebe: Hoşça kal! (Phoebe gidip Monica'nın yanına kanepede oturuyor.) Yeni aşkımızı sergilememek için kapıda vedalaştık.

Monica: Phoebe, sorun değil. Etrafımda ayak ucunda yürümek zorunda değilsin. Bunu düşünüyordum ve şey, biliyor musun? O yeni ilişki hissini yaşamamak konusunda sorun yaşamıyorum...

Jake: (Phoebe'ye pencereden bağırarak) Seni şimdiden özledim!!

Phoebe: (bağırarak) Ben de seni özledim!!!! (Uzaklaşıyor.)

Monica: Gördün mü? Demek istediğim bu. Yani, harika! Ama sahip olduklarımı bununla değiştirmem. Yani hayatımın geri kalanında Chandler'la olacağım ve beni mutlu eden şey bu. (Chandler yaklaşır.) Hey tatlım, buraya gel! Gel otur. Hey Phoebe ve ben ilişkimizin ne kadar derin ve anlamlı olduğundan bahsediyorduk. Gerçekten öyle, öyle değil mi sence?

Chandler: Kesinlikle! (Parmağını kaldırır.) Parmağımı çek.

[Sahne: 2001 Soapie Ödülleri, sırada Joey'nin kategorisi var ve sunucu kürsüye yürüyor.]

Sunucu: En Sevilen Geri Dönen Erkek Karakter ödülünü takdim eden McKensize...

[Joey ve Rachel'ın masasına geçiş.]

Joey: (Rachel'a) İşte bu! Bu benim kategorim.

Rachel: Biliyorum! Tanrım! Konuşmanı yaptın mı?

Joey: Evet, konuşmamı yaptım!

Rachel: Nazik kaybeden suratın var mı?

Joey: Evet. (Yapar.)

Rachel: Şimdi Joey unutma, eğer kazanırsan bana sarılmak zorundasın! Bana sarıl!

Joey: Tamam. Kıçını sıkabilir miyim?

Rachel: Televizyonda mı?! Evet!

Joey: ‘Tamam!

[Sunucuya geçiş.]

Sunucu: …En Sevilen Geri Dönen Erkek Karakter kategorisinde adaylar: General Hospital'dan John Wheeler (Alkışlar), The Young and the Restless'tan Gavin Grant (Alkışlar), Passions'tan Dunkin Harrington (Alkışlar) ve Days of Our Lives'tan Joey Tribbiani (Alkışlar). Ve Soapie gidiyor… (Zarfı açıyor)… The Young and the Restless'tan Gavin Grant!

Joey: Ne?! (Joey masaya vuruyor ve Rachel'a bağırmaya başlıyor ve bu alkışlar tarafından bastırılıyor. Rachel çaresizce Joey'e şu anda televizyonda olduğunu söylemeye çalışıyor. Joey sonunda fark ediyor ve g(ırkçı kaybeden suratı.)

Sunucu: En Sevilen Yardımcı Kadın Oyuncu ödülünü Days of Our Lives'dan Joey Tribbiani sunuyor. (Joey öfkeyle kürsüye yürürken ve kupaya bakarken alkışlar.)

Joey: (öfkeyle ve tekdüze bir şekilde) Bu gece bu ödüle aday gösterilen parlak aktrislerden herhangi biri onu eve götürmeyi hak ediyor. Ne yazık ki sadece biri götürebilir. (Başını iğrenerek sallar.) En İyi Yardımcı Kadın Oyuncu adayları Passions'dan Erin Goff. (Joey'in iğrenerek sönmesini beklediği bir alkış var.) One Life to Live'dan Mary Loren Bishop (Tekrar alkışlamaya başlarlar, ancak Joey diğer adaylarla birlikte araya girer), All My Children'dan Sarah Mchann ve Days of Our Lives'dan Jessica Ashley. Ve kazanan... (Zarfı açar)...Days of Our Lives'dan Jessica Ashley. (Alkışlar) Eee, ne yazık ki Jessica bu gece bizimle olamadı, bu yüzden bu ödülü onun adına ben kabul edeceğim. (Bir şey fark eder) Ve eminim Jessica bana her zaman inanan anne ve babama teşekkür etmek isterdi. Ayrıca arkadaşlarım Chandler, Monica, Ross, Phoebe ve tam orada oturan Rachel'a da teşekkür etmek isterdi! (Rachel'ı işaret eder.) (Müzik başlar ve mikrofonu kapanır, bu Joey'i tekrar kızdırır ve iğrenerek dışarı çıkar.)

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey ve Rachel içeri girer.]

Rachel: Joey! Neden oradan bu kadar hızlı çıkmak zorundaydık?!

Joey: Rach oradan çıkmamız gerekiyordu çünkü, bak ne kazandım! (Jessica için kabul ettiği En İyi Yardımcı Kadın Oyuncu ödülünü çıkarır.)

Rachel: Aman Tanrım, onun ödülünü çaldın!

Joey: Hayır-hayır! Hayır, ben onun adına kabul ediyorum. (Bunu göstermek için televizyonun üstüne koyar.)

Rachel: Joey, bence sen adéase'nin ne anlama geldiğini bilmiyorsun.

Joey: Elbette biliyorum! Bu bir fiil! "Ben adéasein' it!" gibi.

Rachel: Joey, bunu geri almalısın!

Joey: Ama neden?! Bir tane kazanmalıydım ve gerçekten istiyorum ve o bile gelip aldırmadı! Grammy de olabilirdi.

Rachel: (ödüle bakarak) Hayır! Joey!

Joey: Hadi ama Rach! Kimse beni alırken görmedi! Bir masa dolusu vardı.

Rachel: Gerçekten kazanmadığın bir ödülü mü istiyorsun?

Joey: Hayır! Kazandığım bir ödülü istiyorum! Ama kimse bana bunlardan hiçbirini vermiyor! Ayrıca—Hey Rach, eğer-eğer onu oraya koyarsam (Televizyonu işaret eder) değil mi? İnsanlar geldiğinde görecekler ve benim kazandığımı düşünecekler.

Rachel: Joey En İyi Yardımcı Kadın Oyuncu diyor!

Joey: Bunu hemen silebilirim.

Rachel: Joey, hayır, bu yanlış! Geri almalısın, tamam mı? Bu şekilde ödül kazanmak istemezsin. Çok yeteneklisin. Ve bir gün bunlardan birini gerçekten kazanacaksın ve bu bir şey ifade edecek.

Joey: Tamam!

Rachel: Tamam mı? (Ödülü yere koyar.) Teşekkür ederim.

Joey: Yarın geri alırım.

Rachel: Teşekkür ederim.

(Odasına girer ve kapıyı kapatır. Rachel ödülü almaya gider ve…)

Joey: (kapısını açar) Eğer ben alamıyorsam sen de alamazsın! (Rachel öfkeyle uzaklaşır.)

[Sahne: Ross'un Sınıfı, tahtaya yazıyor ve Alan onu görmeye geliyor.]

Lewis: Profesör Geller?

Ross: (ona dönerek) Evet Bay Lewis, size nasıl yardımcı olabilirim?

Lewis: Vize sınavlarımda ve benzeri şeylerde iyi olmadığımı biliyorum ama notumu değiştirebileceğinizi umuyordum.

Ross: Ve bunu neden yapayım ki? (Tahtaya yazmaya geri döner.)

Lewis: Çünkü sana aşığım.

Ross: (arkasını dönerek tebeşiri tahtada aşağı doğru sürükler) Ne?!

Lewis: Evet, sana... aşığım falan. Peki notumu değiştirebilir misin?

Ross: Hayır!

Lewis: Peki neden Ned'in notunu değiştirmiyorsun!

Ross: Bu farklı! Tamam mı? Çünkü o, o gerçekten bana aşıktı!

Lewis: Hayır, değil! Seni tamamen kandırıyor! Bunu üç öğretmenle daha yaptı!

Ross: Ne?

Lewis: Kız arkadaşı var!

Ross: Birinin not için bunu yapabileceğine inanamıyorum.

Lewis: Biliyorum! Çok kötü. Seni seviyorum.

(Ross ona dik dik bakar.)

[Sahne: Central Perk, Monica içeri girdiğinde Phoebe kanepede oturuyor.]

Monica: Chandler'ı gördün mü?

Phoebe: Hayır. Neden?

Monica: Çünkü sahip olamayacağım tüm bu şeyleri düşünüp duruyorum ve bu beni korkutuyor. Ne yapacağımı bilmiyorum.

Phoebe: Tamam, endişelenme. (Etrafına bakar.) Chandler ortalıkta yok, o yüzden git ve bunları sisteminden çıkar. O adam çok tatlı. (Monica'nın arkasında oturan bir adamı işaret eder.)

Monica: Phoebe! Hadi ama, ciddiyim! Onunla tüm bunlar hakkında konuşmam gerek.

Phoebe: Hayır, bu yapmak isteyeceğin son şey!

Monica: Neden?

Phoebe: Çünkü onunla evleniyorsun!

Monica: Bana yardım etmelisin Pheebs.

Phoebe: Tamam, hiç nişanlanmadım ve hiç evlenmedim ama sana sadece annemin bana söylediklerini söyleyebilirim. Bir ilişki hakkında şüphelerin, korkuların veya kaygıların olduğunda bunları kocana iletme.

Monica: Yani hayatımın geri kalanını birlikte geçireceğim adamla şüphelerimi ve korkularımı paylaşmamam mı gerekiyor?

Phoebe: Doğru! Evet, tüm bu şeyleri alıp küçük bir kutuya koyman gerekiyorzihnimizi ve sonra sıkıca kilitle.

Monica: Annen sana bunu söyledi mi?

Phoebe: Evet!

Monica: 13 yaşındayken bir sürü kez evlenip kendini öldüren kadın mı?

Phoebe: Aman Tanrım! Haklısın! Git! (Monica gitmeye başlar.) Git Chandler'a söyle! Çok geç olmadan acele et! Bekle hayır! (Monica durur.) Bu aynı zamanda dışarı çıkmanın sana sevgi getirmediği anlamına mı geliyor? (Monica şoktadır.)

[Sahne: Silvercup Studios, Joey ve Rachel Jessica'ya ödülünü vermek için oradadır.]

Rachel: Jessica Ashley ile tanışacağıma inanamıyorum!

Joey: Tamam bekle-bekle n-lütfen sakin ol! Tamam mı? Bu kadınla çalışıyorum.

Rachel: Tamam, tamamen sakinim! (Serin bir şekilde kapıyı çalar)

Jessica Ashley: İçeri gir.

(Giriş.)

Joey: Hey Jessica.

Rachel: (soğuk bir şekilde) Hey Jess.

Joey: Ah, bu arkadaşım Rachel.

Jessica Ashley: Merhaba.

Rachel: "Naber?" (Joey ona dik dik bakar.)

Joey: Şey, dinle, işte senin Soapie'n. Senin için kabul ettim. (Ona uzatır.)

Jessica Ashley: (şaşkın) Aman Tanrım! Kazandım! Bunun ne anlama geldiği hakkında bir fikrin var mı?! (Gözlerini devirir ve onu kanepeye fırlatır.)

Joey: Ee, bu-bu-bu kadar mı? Bunu kendine mi koyacaksın yoksa başka bir şey mi yapacaksın?

Jessica Ashley: Hayır, bunu gerçek ödüller için saklamaya çalışıyorum. Şimdi, eğer beni mazur görürsen. (Çıkıp gider.)

Joey: (Rachel'a) Geri al?

Rachel: Kesinlikle.

Joey: Y-y-evet! (Ayrılmaya başladıklarında, Rachel durur ve içinde çiçekler olan bir vazo çalar.) Evet, alırsın. (Çıkıyorlar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica Chandler'la konuşuyor.]

Monica: Tatlım, düğüne yaklaşırken, konuşmak veya paylaşmak istediğin bir şey var mı?

Chandler: Tamam. Bence merkez parçaları çok büyük

Monica: Yanılıyorsun! Merkez parçaları iyi! Hiç korkuyor musun?

Chandler: Bir nevi. Gerçekten büyükler.

Monica: Hiç seni korkutmuyor mu bu-bir daha asla yeni biriyle birlikte olmayacağın?

Chandler: Ne?

Monica: Sadece, seni çok seviyorum. Sadece... Bazen asla o hissi yaşayamayacağım için rahatsız oluyorum. Birisiyle ilk kez tanıştığında ve bunun yeni ve heyecan verici olduğunu bildiğin zamanları bilirsin ya? O heyecanı bilirsin ya?

Chandler: Hayır. Hayır, ilk defa biriyle tanıştığımda, çoğunlukla panik, kaygı ve çok fazla terleme oluyor.

Monica: Tamam, ama tamam, sen bir erkeksin, başka biriyle asla yatamayacağın fikri seni korkutmuyor mu?

Chandler: Yeni biriyle yatmak, kaygı, panik ve korkarım daha da fazla terleme.

Monica: Benimle bile mi?

Chandler: İlişkimizin ilk altı ayında tehlikeli derecede susuz kaldım. (Monica gülüyor.) Bak, benim için heyecan, hayatımızın geri kalanında birlikte olacağımızı bilmek.

Monica: Gerçekten mi?

Chandler: Evet! Ama şimdi bu düşüncelerin olduğunu bildiğime göre, tekrar panik, kaygı ve kesinlikle bir tür spor içeceğine ihtiyacım olacak.

Monica: Gel buraya! Gel buraya! (Sarılırlar.) Tatlım, endişelenmene gerek yok. Hayır, ayrıca biliyor musun? Seninle bir sürü yeni şeyimiz olacak. İlk ev aldığımızda. İlk çocuğumuz. İlk torunumuz...

Chandler: (boğuk bir sesle) Su! Su! Su!

[Sahne: Ross'un sınıfı, dersini yeni bitirdi ve öğrenciler dışarı çıkıyor.]

Ross: Uh Bay Morse, sizinle biraz konuşabilir miyim?

Morse: (yaklaşarak) Bugün harika bir dersti. Saçını kestirdin mi?

Ross: Uh-hmm, evet-evet beğendin mi? Bayıldın mı? Sadece notunu geri aldığımı bilmeni istiyorum.

Morse: Ne?! Neden?

Ross: Çünkü burada ne yapmaya çalıştığını biliyorum. Tamam mı? İşe yaramayacak.

Morse: Hiçbir şey yapmaya çalışmıyorum. Bak, seni seviyorum dostum.

Ross: Biliyor musun? B-ben bundan bahsetmeyeceğim bile. Tamam mı? Bu küçük şey bitti. Kız arkadaşın olduğunu biliyorum! Tamam—(Ned şok olmuş görünüyor)—Evet! Ve diğer profesörleri de biliyorum! Bunun bana nasıl hissettirdiğini düşünüyorsun Ned?! Beni kullandın! Beni sevmiyorsun ve hiç sevmedin! (Ross büyük bir çıkış yapmak için arkasını dönüyor ama iki meslektaşına çarpıyor.) Ah Profesör Winston, Profesör Fredrickson, hemen geliyorum. (Ned'e) Bunu daha da kötüleştirme ve sana C vereyim. (Profesörlere) Hadi gidelim mi? (Gidiyorlar.)

Phoebe: Rach?

Rachel: Bir saniye içinde çıkacağım.

(Phoebe tezgahtaki Sabunlu Pastayı fark eder.)

Phoebe: Oh. (Alır.) Çok beklenmedik bir şey! Ben... Ben... Çocuk sana Nobel Ödülü'ne aday gösterilmenin ve bir masaj için ödül kazanmanın ne büyük bir onur olduğunu söyleyeceğim. Özellikle de en iyi kadın oyuncu dalında Tony ödülünü kazandıktan sonra...

Rachel: (odasından içeri girer) Tatlım, gitmemiz gerek. Rezervasyonlarımız saat 8:00'de.

Phoebe: ...Neil Simon tarafından saat 8:00'de rezervasyon yaptırdım. (Hayali bir Neil Simon'a) Teşekkür ederim Neil. Sözlerin için teşekkür ederim. (Ona bir öpücük gönderir.)

Rachel: Tamam tatlım, bunu daha sonra bitirebilirsin, geç kalacağız. Gitmemiz gerek.

Phoebe: Lütfen müziği çalma. Sadece bir tane daha. NEW YORK'TAN CANLI! CUMARTESİ GECESİ!!

Phoebe: (Joey'e) Oh hey! Seçmelerin nasıldı?

Joey: Özür dilerim, seni tanıyor muyum?

Phoebe: Ne yapıyorsun?

Joey: Hiçbir şey, sadece büyük bir film yıldızı olacağım için seni savuşturmayı deniyorum!

Phoebe: Oh! Anladın mı?!

Joey: Şey, hayır henüz değil. Ama seçmeler gerçekten iyi geçti.

Monica: Ne içindi?

Joey: Oh, yüzyılın başında Amerika'ya gelen üç İtalyan kardeş hakkında büyük bütçeli bir dönem filmi. Gerçekten çok şık! Oh, ve yönetmenin bir sonraki, bir sonraki Martin Scorsese olması gerekiyor.

Phoebe: Bir sonraki, bir sonraki?

Joey: Evet, Chicago'dan bir adam var, bir sonraki Martin Scorsese olması gerekiyor, tamam mı? Ama sonra hemen arkasından bu adam geliyor. (Joey'nin cep telefonu çalıyor ve açıyor.) Merhaba!

Estelle: Joey! Estelle! Az önce oyuncu kadrosuyla konuştum; seni çok sevdiler!

Joey: (Monica ve Phoebe'ye) Beni çok sevdiler!

Estelle: Evet, yarın seni tekrar görmek istiyorlar.

Joey: (telefonda) Aman Tanrım!

Estelle: Tek bir şey var. Tam önden çıplaklıkla ilgili bir sorunun mu var?

Joey: Şaka mı yapıyorsun? Hiçbir filmi çıplak kiralamam! (Dinler) Oh. (Dinler) Tamam, tamam, seni geri arayacağım. (Telefonu kapatır.)

Phoebe: Sorun ne?

Joey: Filmde tamamen çıplak olmamı istiyorlar!

Monica: Vay canına!

Joey: Biliyorum! Büyükannem bunu görecek!

Phoebe: Büyükannenin sıraya girmesi gerekecek.

Phoebe: Hey, düğün çok yakın! Gergin misin?

Monica: Evet. Ama bir yanım da bitmesini sabırsızlıkla bekliyor. Chandler ve ben düğüne kadar bir daha seks yapmamak üzere bir anlaşma yaptık.

Ross: Seks yok anlaşması ha? Aslında Amerika'daki her kadınla yaptığım bir anlaşmam var.

Monica: Hey Phoebe, bana yardım eder misin?

Phoebe: Elbette.

Monica: Misafir odasını hazırlamam gerek. (Ross'a) Hey, kuzen Cassie birkaç gün bizimle kalmaya geliyor.

Ross: Cassie mi?

Monica: Uh-hmm.

Ross: Vay canına, onu sonsuza kadar görmedim. Acaba gittiği her yere hala o Barbie'yi mi götürüyor?

Monica: Ross, 25 yaşında.

Ross: Ne olmuş yani! Hala var—Hayır, muhtemelen haklısın.

Rachel: (içeri girer) Merhaba!

Monica: Hey!

Phoebe: Hey!

Rachel: Hey Pheebs, burada seninle bir saniye konuşabilir miyim?

Phoebe: Evet!

Monica: Gizli adamlar!

Phoebe: Ne?!

Monica: Sürpriz gelin duşumu planladığını biliyorum.

Rachel: (gülüyor) Tamam, tamam—Bunu mahvetme! En azından uyum sağla!

Monica: Tamam. Özür dilerim. (Misafir yatak odasına girer.)

Rachel: (Phoebe'ye) Aman Tanrım! Ona bir duş mu hazırlamamız gerekiyor?!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Joey içeri giriyor.]

Monica: Hey! Film hakkında ne yapmaya karar verdin?

Joey: Bilmiyorum! Porno gibi değil! Bu ciddi, meşru bir film. Biliyor musun? Ve çıplaklık hikaye için gerçekten önemli.

Monica: Porno hakkında da aynısını söylüyorsun.

Joey: Haklısın. Belki de geri aramaya bile katılmamalıyım.

Monica: Hayır! Hayır, katılmalısın! Birçok önemli aktör çıplak sahneler oynuyor! Yani bir filmde rol alma şansı mı? Hadi canım!

Joey: Evet, doğru. Ve ben sadece bir sahnede çıplaktım. Ayrıca kulağa gerçekten harika geliyor. Karakterim Katolik ve bir Yahudi kıza aşık oluyor. Birlikte kaçıyorlar ve büyük bir sağanak yağmura yakalanıyorlar. Bu yüzden bu ahıra girip birbirimizi soyuyoruz ve birbirimize sarılıyoruz. Gerçekten tatlı ve-ve şefkatli.

Monica: Ayrıca, herkes senin işini görecek. (Kıkırdar.)

[Sahne: Phoebe'nin dairesi, Phoebe ve Rachel Monica'nın duşunu planlamaya çalışıyorlar.]

Phoebe: Peki bu duşu ne zaman yapabiliriz?

Rachel: O kadar çok işi var ki, sadece iki seçeneğimiz var. Cuma günü var...

Phoebe: Peki, sadece iki gün kaldı. Diğer seçenek nedir?

Rachel: Dün!

Phoebe: Eğer dün yaparsak, vuhu! Bitti!

Rachel: Aman Tanrım Phoebe, bu imkansız! Bunu Cuma gününe kadar yapamayız! Bir yer bulmalıyız. İnsanları davet etmeliyiz! Yiyecek bulmalıyız! Yapılacak çok şey var! İmkansız! Yapamayız! Yapamayız! Yapamayız!

Phoebe: Rachel, sakin ol!

Rachel: (sakin bir şekilde) Tamam. Özür dilerim. Haklısın, haklısın.

Phoebe: (Rachel'ı yakalar ve sarsar) Sakin ol kadın!

Rachel: Phoebe, ben zaten, ben zaten yaptım.

Phoebe: Tamam. Tamam, o zaman biraz sakinleşmem gerek.

Rachel: Tamam. Tamam. (Otururlar.) Bence eğer organize olursak bunu başarabiliriz. Tamam mı? Bu partiyi planlamak için iki günümüz var. Sadece hızlı kararlar almamız gerekiyor! Tamam mı? Tamam, nerede yiyeceğiz?

Phoebe: Şey, burada. Saat kaçta?

Rachel: Saat 4. Yemek?

Phoebe: Parmak sandviçler ve çay.

Rachel: Ooh harika! Çok Monica.

Phoebe: Ve chili!

Rachel: Ah, biraz fazla ileri gittin. Şey, çiçekler mi balonlar mı?

Phoebe: İkisi de!

Rachel: Bunun parasını biz ödüyoruz, biliyorsun.

Phoebe: Hiçbiri.

Rachel: Tamam. Şey, tema için ne yapmalıyız?

Phoebe: Bedenin şehvetleri.

Rachel: (duraklama) Ne?

Phoebe: Bilmiyorum. (Korkarak) Bir kovboy teması mı?

[Sahne: Monica ve Chandler, Chandler kısa bir kamera hücresini yapmak için içeri girdiğinde Monica kanepede yazıyor.]

Chandler: Hey!

Monica: Hey!

Chandler: Biliyor musun, ben-ben rDüğünden önce birlikte uyumamaya karar verdiğimiz için çok mutluyum.

Monica: Aman Tanrım ben de!

Chandler: Biliyor musun, büyük bir kavga etsek ve birkaç saatliğine ayrılsak diye düşünüyordum...

Monica: Evet?

Chandler: Teknik olarak tekrar seks yapabiliriz. Ne düşünüyorsun, baskıcı ve hükmedici?!

Monica: Düğün iptal, özensiz ve olgunlaşmamış!

Chandler: Bu benim! Hadi!

Monica: Tamam. (İkisi de odalarına gitmek için zıplıyor, ama Monica duruyor.) Ama bekle, yapamayız. Kuzenim Cassie misafir odasında, öğle yemeği yememiz gerekiyor.

Chandler: Hadi, ondan kurtul, takıntılı ve tiz.

Monica: Tiz mi?! Düğün tekrar başladı!

(Cassie, saçları yukarıda bir şekilde misafir odasından girer. Son derece güzel ve seksi Denise Richards, Cassie'yi canlandırmaktadır. Yuppi! Kim olduğunu bilmeyenler için, Vahşi Şeyler'i kiralayın ve o aynı zamanda Dünya Yetmez'deki son Bond kızıydı.)

Cassie: Sesler duyduğumu sandım. Chandler olmalısın.

Chandler: (büyülenmiş bir şekilde) Merhaba! Tanıştığıma memnun oldum!

Cassie: Ben de tanıştığıma memnun oldum.

Monica: Peki, gitmeye hazır mısın?

Cassie: Evet.

(Saçlarını indirir ve arka planda bir Barry White şarkısı çalarken Baywatch'taki gibi ağır çekimde saçlarını savurur. Chandler'ın Kuzey Amerika'daki diğer erkek ve lezbiyen nüfusla birlikte bakmaktan kendini alamayacağını söylememe gerek yok.)

Monica: (onu yakalayarak) Chandler!

Chandler: Hemen geliyorum.

[Sahne: Central Perk, Ross oradadır ve Chandler ile Monica içeri girer.]

Monica: (Ross'a) Cassie senin evinde kalmalı.

Ross: Ne-neden?

Monica: Çünkü şuradaki Purvry Perverson ona bakmayı bırakamıyor.

Ross: Ne?! Chandler, o bizim kuzenimiz!

Chandler: Ona bakmıyordum. Tamam mı? Sadece dikkatle dinliyordum. Buna iyi bir sohbetçi olmak denir. İzle. (Monica'nın gözlerine bakar.) Bir şey söyle.

Monica: Oradan yaklaşık sekiz inç güneye bakıyordun.

Ross: Tamam, benim evimde kalabilir. Bu arada, Cassie şimdi neye benziyor.

Monica: Tıpkı Marilyn Teyze'ye benziyor.

Chandler: Şey, yani bu Marilyn Teyze düğüne geliyor mu?

Monica: İncecik buz!

[Sahne: Bir Casting Yönetmeninin Ofisi, Joey geri çağrılmak için içeri giriyor.]

Joey: Hey, geri döndüm!

Casting Yönetmeni: Merhaba Joey.

Joey: Eee, aynı sahneyi tekrar okuyacak mıyım?

Casting Yönetmeni: Aslında, seni aramaya çalıştım. Bugün buraya gelmene gerek yoktu.

Joey: Harika! Bu rol için mükemmel olurdum biliyorsun, ama neyse! Biliyorsun, kötü bir karar verip filmini mahvettiğin için teşekkürler! İyi günler! (Gitmeye başlar.)

Casting Yönetmeni: Bekle Joey! Aşağı gelmene gerek yoktu çünkü yönetmen dünkü kasetini izlemiş ve çok beğenmiş.

Joey: Ve sahne! Ha? Eğlenceli değil miydi? Orada biraz doğaçlama yaptık. Evet! Tamam! Yani sen-sen-sen-sen mi diyordun?

Casting Yönetmeni: Yönetmen senin rol için gerçekten doğru kişi olduğunu düşünüyor ve yarın seninle tanışmak istiyor.

Joey: Vay canına! Elbette! Harika!

Casting Yönetmeni: Ah ve ajansın çıplaklıkla ilgili bir sorun olmadığını söyledi.

Joey: Evet! Evet elbette, yeter ki zevkli bir şekilde ele alınsın ve o ahır çok soğuk olmasın.

Casting Yönetmeni: Harika! Şey, bir şey daha var. Şey, şey, yönetmen için bu filmdeki her şeyin otantik olması gerçekten önemli. Evet ve Sarah ile olan aşk sahnenizde Yahudi olmayan çıplak bir adam görmediğinden bahsediyor. Yani... (Gülüyor.)

Joey: Yani... Ne?

Casting Yönetmeni: Yani, şey, yönetmen o rolü oynayan kişinin otantik, anatomik olarak Yahudi olmaması konusunda ısrar ediyor. Ne demek istediğimi anlıyor musun?

Joey: Evet!

Casting Yönetmeni: Tamam.

Joey: Hayır. Ne?

Casting Director: Şu anda bir İtalyan Katolik göçmeni...

Joey: Barmifsaed?

(Casting director başını sallar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Joey Monica'ya casting director'unun ne elde etmeye çalıştığını anlatıyor.]

Monica: Yani bu rolü almak için olamazsın?

Joey: Hayır.

Monica: Ama sen öylesin?

Joey: Evet.

Monica: Ama sen onlara olmadığını söyledin?

Joey: Doğru.

Monica: Vay canına! Vay canına! Ve kesinlikle hepsi gitti mi? Üzerinde çalışılacak hiçbir şey yok mu? (Joey ona dik dik bakar.) Ne düşünüyordun?

Joey: Bilmiyorum! Bu rolü gerçekten istiyorum! Ve bir seçmede sana ne sorulursa sorulsun evet demeni söylüyorlar. Eğer-eğer senden ata binmeni isterlerse, onlara yapabileceğini söylüyorsun! Ve bunu nasıl yapacağını daha sonra çözersin.

Monica: Joey! Bu ata binmeyi öğrenmeye benzemiyor! Bu... balıkçı yaka giymeyi öğrenmeye benziyor!

Joey: Biliyorum! Biliyorum! Tamam mı? Ve görünüşe göre yarın yönetmenle görüşmeye gittiğimde vücudumun nasıl göründüğünü görebilmeleri için kıyafetlerimi çıkarmam gerekecek.

Monica: Aman Tanrım, ne yapacaksın?!

Joey: Sadece menajerimi arayıp rolü yapamayacağımı söylemem gerekiyor. (Telefona kalkar.)

Monica: Eğer değilse!

Joey: Eğer değilse ne?

Monica: Kulağa çılgınca gelebilir ama belki de yapabileceğimiz bir şey vardır.

Joey: Ne gibi?

Monica: Şey, henüz emin değilim ama hımm, kafamın tepesindennking çift taraflı bant ve bir çeşit öğle yemeği eti.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Phoebe içeri giriyor ve Rachel hala plan yapıyor.]

Phoebe: Hey! Parti hediyeleri için harika bir fikrim var. Tamam, birkaç maun kutu alıp içlerine herkesin adını oyuyoruz ve içlerinde herkesin doğum taşı var.

Rachel: Tamam. Tamam. Tamam, sen bununla ilgilen. Bu arada, parti yarın ve hala bir davetli listemiz yok.

Phoebe: Tamam. Tamam! Tamam, kimin geleceğini biliyoruz? Ben. Sen misin?

Monica: (içeri girer) Hey!

Phoebe: Hey!

Rachel: Hey! N'aber Mon?

Monica: Şey, şey, Joey için bir şeyler yapmaya çalışıyorum. Buzdolabını karıştırmama izin verir misin?

Rachel: Hadi bakalım.

Monica: Tamam. (Buzdolabını açar.) Tamam, hindi. Eh, bu işe yaramaz. Peynir? (Alır) Bu işe yaramaz. Zeytinli ekmek? (Alır) Umarım işe yaramaz.

Rachel: Ona sandviç mi yapıyorsun?

Monica: Hayır, daha çok dürüm gibi. Tamam, yani, ben gidiyorum çocuklar.

Phoebe ve Rachel: Tamam.

Monica: Sanırım bana hediye olarak ne alacağına karar vermeye geri dönebilirsin! (Bitirir.)

Rachel: (Monica gittikten sonra Phoebe'ye) Ona bir hediye mi almalıyız?!

Phoebe: Tamam ama bak! Ne aldığıma bak! Onun adres defteri! (Kaldırır.) Bir davetli listemiz var!

Rachel: Aman Tanrım, harikasın! Bunu çantasından mı çıkardın?

Phoebe: Evet, ve parti için biraz başlangıç ​​parası. (40 dolar tutar.)

[Sahne: Ross'un dairesi, kapı çalınır ve Ross kapıyı Cassie'ye açar.]

Ross: (güzelliğine şaşırarak) Cassie?!

Cassie: Hey Ross!

Ross: Hey!

Cassie: (ona sarılır) Çok uzun zaman oldu! Seni en son gördüğümde, Jedi'ın Dönüşü'nü izlemek için çadırını sıraya koyuyordun.

Ross: Oh. Oh, doğru. O gün beni görmüşsündür, çünkü görmemiş gibi görünüyordun.

Cassie: Ah evet, özür dilerim.

Ross: Sorun değil. Gel, içeri gir.

Cassie: Burada kalmama izin verdiğin için teşekkürler! Yani Monica'nın evi güzeldi ama nişanlısı çok fazla bakıyor.

Ross: Oh.

(Çantasını bırakır ve yavaş çekim dünyasına geri döneriz. Bir kez daha saçlarını yavaş çekimde savurur ve arka planda aşk doktoru Barry White şarkı söyler. Ayrıca bu fırsatı değerlendirerek Starship Troopers'da da görülebileceğini ve Downers Grove, Illinois'de doğduğunu ve yaşadığım yerden sadece birkaç mil uzakta olduğunu belirtmek isterim. Neyse, kuzen Ross şimdi bakıyor.)

Cassie: Aman Tanrım! Harika bir Chandler yapıyorsun!

Ross: Evet. Evet, taklit konusunda bir yeteneğim var.

Cassie: Şey, belki tekrar tanıştıktan sonra, bana yapabilirsin.

Ross: Evet—Hayır!!

Ross: Cassie, nasılsın... nasılsın o... sosisli sandviç.

Cassie: Ben bitirdim.

Ross: (sessizce) Tanrıya şükür.

Cassie: Sanırım en son gerçekten takıldığımız zaman, anne ve babamızın birlikte o sahil evini kiraladığı zamandı.

Ross: Ah, doğru. Doğru. Ooh, seni yere yatırıp ağlayana kadar gıdıkladığım zamanı hatırlıyor musun? (Gülüyor) Muhtemelen artık bunu yapmak için çok yaşlıyız.

Cassie: O yazı her zaman hatırlayacağım, çünkü tüm bu çilleri o zaman çıkardım. (Bluzunu açıp ona omuzunu ve sutyen askısını gösteriyor.)

Ross: (bakıyor ve hızla uzaklaşıyor) Uh-huh! Uh-huh! Ve-ve-ve o yazı her zaman hatırlayacağım, çünkü akraba olduğumuzu o zaman fark ettim.

Cassie: Bunu anlaman o kadar uzun sürdü, ha?

Ross: Şey, ben biraz yavaşım. (Kendi kendine) Tıpkı çocuklarımız gibi.

[Sahne: Phoebe'nin dairesi, Monica'nın gelin duşu ve Phoebe biraz atıştırmalık dağıtıyor.]

Phoebe: Merhaba!

Kadın: Merhaba!

Phoebe: Nasılsın? (Kadın başını sallıyor) İyi. (Başka bir çift kadının yanına gider.) Merhaba, geldiğiniz için teşekkürler.

Kadın: Ah, teşekkür ederim.

(Diğer kadın reddeder.)

Phoebe: Teşekkür ederim. (Diğer kadına) Hayır mı? (Başını sallar.) Tamam. (Başka bir çifte gider.) Ah, sizi görmek çok güzel.

Kadın: Hayır.

Diğer Kadın: Hayır teşekkürler.

Phoebe: Tamam. (Rachel'ın yanına gider.) Hey Rach?

Rachel: Evet?

Phoebe: Bu insanlar kim lan?

Rachel: Bilmiyorum. Monica'nın telefon rehberindeki herkesi aradım ve 24 saat önceden haber vererek gelebilen tek kişiler bunlar.

Phoebe: Hmm, böyle insanlar için başka bir kelime daha var. Kaybedenler!

(Bir kadın yaklaşır.)

Rachel: (ona) Merhaba! Ben Rachel. Bu Phoebe. Ben nedimeyim. Monica'yı nereden tanıyorsun?

Kadın: Dört yıl önce muhasebecisiydim.

Rachel: Ohhhh!

Kadın: Son dört yıldır vergilerini kimin yaptığını öğrenmekle çok ilgileniyorum.

Rachel: Harika!

Kadın: Peki, Monica ne zaman buraya gelecek?

Phoebe ve Rachel: (birbirlerine) Bilmiyorum.

Rachel: (kadına) Bir dakika izin verir misiniz? (Mutfağa girerler.) Ona gelmesini söylemediniz mi?!

Phoebe: Ona söylemeniz gerekiyordu!

Rachel: Hayır, söylemedim! Ona gelmesini söylemeniz gerekiyordu ve ben de pastayı getirmem gerekiyordu!

Phoebe: Tamam, gidip onu arayacağım.

Rachel: Evet! Ve lütfen ona pasta getirmesini söyleyin!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey tezgahın önünde dururken Monica elinde birtepsi.]

Monica: Tamam, burada bir sürü seçeneğimiz var, deneyebileceğiniz bir sürü prototip.

Joey: Vay canına! Bu harika görünüyor!

Monica: Evet! Tamam, bu bir mantar şapkası. (İşaret ediyor.) Şey, bu sosisten yapılmış. (İşaret ediyor.)

Joey: Ve-ve-ve-ve-ve kürdanlar mı?

Monica: Ah, sadece tutkal kuruyana kadar.

Joey: Tanrıya şükür!

Monica: (bütün bir gruba) Şimdi, bunlar daha gerçekçi ama çabuk bozuluyor.

Joey: Ah.

Monica: Tamam mı? (Başka bir gruba) Burada pembe süet var, güzel. Ama şey, ıslanırsa küçüleceğini biliyorsun.

Joey: Belki de onu kaldırabiliriz. (Alıp atıyor.)

Monica: Ben de kürkle ilgili küçük bir şey yaptım. Ama şey, bu gerçekten sadece benim için. (Yanağına sürer.) Tamam. Öyleyse, neden odana gidip bunları denemiyorsun ve görelim - neyin işe yarayacağına dair daha iyi bir fikir edin.

Joey: Teşekkürler, çok iyi bir arkadaşsın. Ve bu çok garip.

(Denemek için odasına girer ve kapıyı kapatır.)

Joey: Oo!

Monica: Kürdan mı?

Joey: Evet.

Monica: Şimdi ne deniyorsun?

Joey: Meyve rulosu.

Monica: Ve?

Joey: Leziz.

Monica: Joey!

Joey: Bir dakika! Bir dakika! Bir kazananımız var!

Monica: Ne?! Hangisi?!

Joey: Aptal Macun! Artık o kadar da aptal değil!

(Sarılırlar.)

[Sahne: Ross'un dairesi, Cassie ve Ross film izliyorlar ve Cassie, Ross'un elinde kadeh ve kucağında patlamış mısır kasesiyle doluyken Ross'a biraz daha şarap koyuyor.]

Ross: (kafasının içinde) O senin kuzenin. O senin kuzenin! Kafanın içinde neler döndüğünü bilseydi hasta olduğunu düşünürdü! (Biraz patlamış mısır alır.) Yoksa öyle mi? Bir saniye geriye gidelim. Şarap şişesi açmayı öneren oydu. Işıkları kapatan oydu. Logan's Run'ı kiralamak isteyen oydu, gelmiş geçmiş en seksi film. (Arkasından battaniyeyi alır ve ona bakar.) Ah, o bakışı biliyorum. Unut gitsin. Ben istiyorum. O istiyor. İçeri giriyorum.

(Birbirlerine bakarlar, gülümserler ve omuzlarını silkerler, ardından Ross aniden onu öpmek için öne atılır ama o ustaca geri çekilir.)

Cassie: Hey! Ne halt ediyorsun?! (Tekrar doğrulurlar.)

Ross: (kafasında) Akıllıca bir şey söyle! (Duraklama.) Tamam, akıllıca olması gerekmiyor, sadece kelimeler olması gerekiyor. Birkaç kelime söyle. (Duraklama) Herhangi bir kelime yeterli olur. (Duraklama) Aman Tanrım! Bu, hiç kimsenin konuşmadığı en uzun süre! (Duraklama) Bunu daha da kötüleştirecek hiçbir şey söyleyemezsin!! O yüzden sadece bir şey söyle!! (Duraklama.) (Ona) B-ben, ben uh, çok uzun zamandır seks yapmadım. (Kadın gider.) (Kafasında) Evet, gerçekten hiçbir şey söylememeliydin.

[Sahne: Phoebe'nin dairesinin dışında, Monica kapıyı çalıyor.]

Monica: Phoebe! Rachel! Monica bu! Bu kadar kısa bir sürede bana neden ihtiyacın olduğunu merak ediyorum! (Daireye daldığında sadece Phoebe ve Rachel'ın kanepede oturduğunu görür.) Ah.

Rachel: Ah Monica, çok üzgünüz.

Monica: Ne için?

Rachel: İlk olarak, sana bekarlığa veda partisi vermeyi unuttuğum için.

Phoebe: Ve sonra seni davet etmeyi unuttuğum için.

Monica: Hepiniz zaten yaptınız mı?

Phoebe: Evet. Telefon rehberindeki herkesi aradık ve bir sürü insan geldi ama seni buraya getirmemiz o kadar uzun sürdü ki onlar-onlar gitmek zorunda kaldı.

Rachel: Evet, sana büyük bir sürpriz ve harika bir bekarlığa veda partisi yapmak istedik ve şimdi ikisi de yok.

Phoebe: Her şeyi mahvettik.

Rachel: Ugh…

Monica: Hayır, bir dakika bekle bu doğru değil! Hayır, ne yaptın, bu gerçekten çok tatlıydı. Ve bu en iyisi için işe yarıyor.

Rachel: Ne demek istiyorsun, ne demek istiyorsun?

Monica: Şimdi, bekarlığa veda partimi gerçekten sevdiğim tek insanlarla geçireceğim! Yani, sevmediğim insanlarla konuşmak zorunda kalmadan tüm o hediyeleri (köşedeki yığına doğru işaretler) alıyorum!

(Birden herkes ayağa kalkar ve saklandığı yerden çıkar. Hepsi Monica'ya dik dik bakmaktadır.)

Rachel: Sürpriz...

Phoebe: Sürpriz.

Rachel: ...Monica.

[Sahne: Casting yönetmeninin ofisi, Joey yönetmene hava atmak için orada, tabiri caizse.]

Joey: Ve harika olan şey, karakterin Napoli'den olması, değil mi?

Yönetmen: Evet.

Joey: Tüm ailem Napoli'den!

Yönetmen: Ah, harika! Tamam, duymam gereken her şeyi duydum. Sadece Leslie'ye...

Casting Yönetmeni: Joey, bu garip bir bölüm.

Joey: Ah! Hey, tamam! Sorun değil. (Giysilerini çıkarmaya başlar.) Kesinlikle anlıyorum. Korkunç yara izlerim veya dövmelerim olmadığından emin olman gerek. Endişelenme; saklayacak hiçbir şeyim yok. (Pantolonunu indirir ve tekrar ayağa kalkar ve aşağı bakar.) İşte, işte ben. (Joey'nin bacaklarının arasından oyuncu yönetmenine ve film yönetmenine bakan bir kamera açısına geçiyoruz.) Yüzde yüz doğal! (Birdenbire, bir şey düşerken bir gümleme duyulur.) (Herkes şok olur.) Sana söylüyorum, daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı.

Phoebe: Cassie, orada her şey yolunda mı?

Cassie: Evet! Burada kalmama izin verdiğin için çok teşekkür ederim.

Phoebe: Oh! Sorun değil!Ben... (Cassie banyodan çıkıyor ve bir kez daha seksi saç savurma olayının yaşandığı ağır çekim Barry White fon müziği ülkesini ziyaret ediyoruz, ancak bu sefer Phoebe büyülenmiş durumda. Denise Richards hakkında daha fazla bilgi için yerel kütüphanenizi ziyaret edebilir veya www.deniserichards.com adresindeki resmi web sitesinden onu internette arayabilirsiniz.)

Cassie: (onu fark ederek) Ne?

Phoebe: (kafasının içinde) Bir şey söyle! Bir şey söyle! Ona çıkma teklif et! O senin kuzenin değil!


Rachel: Hey! Hepimizden, sence sıradaki kim evlenecek?

Joey: Muhtemelen Monica ve Chandler.

(Arka planda bir kadın Gunther'e doğru yürür.)

Kadın: (Gunther'e) Merhaba. Bir paket Newport Lights alabilir miyim lütfen?

Gunther: Ah, şey, biz sigara satmıyoruz ama caddenin karşısındaki gazete bayisinde var. (İşaretler.)

Kadın: Harika olur, teşekkürler. (Gunther gidip alır.)

Rachel: (Çeteye) Aman Tanrım, Melissa Warburton. Bunun için enerjim olduğunu sanmıyorum.

Melissa: (Rachel'ı fark ettiğinde soluk soluğa kalır) Aman Tanrım! Ray-ray Green mi?! (Çığlıklar)

Rachel: (Çığlık atarak) Melissa!

Melissa: Son yedi kardeşlik bülteninde ortalıkta yoktun, neyin var senin?!

Rachel: Ne—(Döner ve bakan çeteye bakar)—Sana burada anlatayım mı? (Melissa'yı çetenin yanından uzaklaştırır.)

Melissa: Son duyduğuma göre evleneceksin. (Rachel'ın elini tutar ve yüzüğü olmadığını fark eder.) (Üzgün ​​bir şekilde) Ah zavallı Ray-ray.

Rachel: Ah hayır-hayır, hayır! İyi! Her şey iyi! Ben-ben aslında Ralph Lauren'da çalışıyorum!

Melissa: Sus!

Rachel: Sus! Ben susmayacağım! Ben erkek spor giyim bölümünün başkanıyım!

Melissa: Ah daha fazla sus! Şimdi, Ralph ile arkadaş mısınız?

Rachel: Ah lütfen...

Melissa: (heyecanla) Öyle misin?!

Rachel: Hayır.

Melissa: Dinle, akşam yemeği yemeliyiz. Yarın akşam ne yapacaksın?

Rachel: Ah yarın, ah bilmiyorum. Şey...

Melissa: Şimdi yapıyorsun. Benimle akşam yemeği yiyorsun.

Rachel: Sus.

Melissa: B-ben gitmeliyim. Bu çok güzeldi Ray-ray! (Gunther sigaralarıyla geri döner.) Ah, işte buradasın. (Onları Gunther'den alır.) (Rachel'a) Şey, dinle, beni ara. İşte kartım. (Kartı uzatır.)

Rachel: Vay canına, teşekkürler! (Kartı okur) Ah, emlak işindesin!

Melissa: Ah hayır, bu eski bir kart. Şey, bundan kurtulmak ve insanlara gerçekten yardım edebileceğim ve fark yaratabileceğim bir şey yapmak istiyordum.

Rachel: Vay canına! Şimdi ne yapıyorsun?

Melissa: (sessizce) Ben bir parti planlayıcısıyım. Yarın görüşürüz. (Çıkar.)

Rachel: Tamam! (Çetenin geri kalanına katılır.)

Joey: Hey millet! Bakın kim geri döndü! Ray-ray!

Rachel: Kes sesini, o üniversiteden arkadaşım Melissa'ydı.

Ross: Gerçekten çok eğlenceli görünüyor!

Rachel: Aslında çok tatlı ve eskiden çok yakındık.

Monica: Bir dakika, o değil... O senin...

Joey: (heyecanla) Sen kimsin? Sen kimsin?!

Rachel: (Monica'ya) Evet.

Monica: Vay canına!

Joey: (heyecanla) Vay canına? Vay canına ne?! Vay canına ne?! Sen kimsin—ne?!!

Rachel: Önemli bir şey değil!

Monica: (Joey'e) Sevgiliydiler.

Ross: Ne?!

Joey: Ne?!

Rachel: Hayır değildik! Hiçbir şey değildi! Son sınıfta bir gece bir partiye gittik, çok fazla sangria içtik ve bilirsin işte, sonunda... biraz öpüştük.

Ross: Yani bunlar benim iki karım.

Monica: (Chandler'a oturma düzenini anlatıyor) Tamam, burası grubun olduğu yer. (İşaret ediyor.) Ve burası da barın olduğu yer. (İşaret ediyor) Ve tüm bu rozetlerin üzerinde insanların isimleri var. (Her bir masanın oturma düzenini göstermek için rozetleri var.) Ve Rach, işte buradasın. (Rachel'ın evini işaret ediyor.)

Rachel: Aman Tanrım. Neden beni alıp (Rozetini alıyor) ve elimde bir Manhattan ile sevimli barmenle konuşurken oturtmuyoruz. (Rozetini bara koyuyor ve gülüyor. Monica ona dik dik bakıyor.) Bu rozetler oynamak için değil, öyle değil mi?

Monica: (Chandler'a) Tamam, kırmızı olanlar benim misafirlerim ve mavi olanlar senin.

Chandler: Bu çok üzücü. Yani, sadece on tane rozetim var.

Monica: Chandler, rahatla, bu bir yarışma değil. (Rachel'a) Kesinlikle yakın bir şey değil.

Joey: (içeri girer) Merhaba!

Rachel: Hey!

Joey: Hey Rach. (Ona bakar.)

Rachel: Hayal etmeyi bırak!!

Monica: Tamam, sanırım bu kadar. Oturma planı hazır. Bu bizim düğünümüz. Hepsi eğleniyor gibi görünüyor, değil mi?

Joey: Hey, peki annemle babam nerede olacak?

Monica: Oh! (Ayağa kalkar) Bakalım, peki... burası düğün salonuysa o zaman şey (Uzaklaşır) annen ve baban Queens'teki evlerinde olacak.

Joey: Ne davetli değiller mi?! Ah hayır, bu korkunç! Çok üzülecekler!

Monica: Neden davetli olduklarını düşünsünler ki?

Joey: (Etrafına bakınarak) Beni yakaladın. Ben...

Monica: Joey!

Joey: Şey, özür dilerim. Anne babaların geleceğini sanıyordum! Biliyor musun? Ailen geliyor! Chandler'ın ailesi geliyor! Ross'un ailesi geliyor!

Monica: Ross'un ailesi benim ailem!

Joey: Eh, eh—gördün mü? Aileler geliyor!

Chandler: Bence onları davet etmeliyiz.

Monica: Ah lütfen, sadece daha fazla mavi rozet istiyorsun.

Chandler: Eh, bu çok üzücü!

Monica: Tamam, tamam. Belki biraz düzenleme yaparsam onları da araya sıkıştırabilirim. Ama şey, Rachel'ın barda oturması gerekebilir!

Rachel: Bu sorun değil.

Joey: (ona doğru eğilerek) Belki biraz sangria sipariş edersin?

Rachel: Oh, defol git buradan! (Geri atlar ve uzaklaşır.)

[Sahne: Ralph Lauren, Rachel Chandler'a smokin koleksiyonunu gösteriyor.]

Rachel: (bir rafı işaret ederek) Şimdi, bunlar yaptığımız tüm smokinler ve beğendiğiniz bir şey varsa, yapabilirize sana bir anlaşma. Herhangi bir şey. (Birkaç tane alır) Ama bunlar Monica'nın önceden onayladığı üçü.

Chandler: Beni ayarladığın için çok teşekkürler Rach. Düğünümüze davetli olarak katılmanı istediğimi bilmeni istiyorum.

Rachel: Ben Monica'nın nedimesiyim. Tamam mı? Beni mavi pinlemeye çalışma!

Chandler: (başka bir raf görür) Peki, bunların olayı ne? Bunlar-bunlar güzel görünüyor.

Rachel: Ah, güzeller. Biz-biz ünlüler için özel smokinler yapıyoruz ve işleri bitince geri gönderiyoruz.

Chandler: Ödül törenleri gibi mi demek istiyorsun?

Rachel: Bazılarından.

Chandler: Yani bu smokinler kırmızı halıda insanların "Sen ne giyiyorsun?! Muhteşem görünüyorsun!" diye bağırdığı bir yerde.

Rachel: Tatlım, biraz daha fazla ESPN ve biraz daha az E! izlemeni önerebilir miyim?

Chandler: Tamam, bunları kim giydi? (Smokinleri işaret ediyor.)

Rachel: Eee, bakalım, bu Tom Brokaw.

Chandler: Fena değil.

Rachel: (bir etiketi okuyor) Bu Paul O'Neil.

Chandler: O kim?

Rachel: Yankees'te oynuyor. Cidden, ESPN! Sadece ara sıra, arka planda aç. (Chandler başını sallıyor ve Rachel başka bir smokin alıyor) Ooh, bu Pierce Brosnan'dı!

Chandler: Pierce Brosnan mı?

Rachel: Uh-huh.

Chandler: Ciddi misin?

Rachel: Evet.

Chandler: 007?! Bu James Bond'un smokini mi?!

Rachel: Evet.

Chandler: Ah, James Bond'un smokini ile evlenmem gerek!

Rachel: Çok havalı bir smokin.

Chandler: Ah, sadece bu değil, İngiltere'nin en güçlü silahı olurdum. Majestelerinin gizli servisinde jet sosyete kalp kırıcı. Kimseden korkmayan, öldürme yetkisi olan bir adam. (Endişeli.) Monica bunu giymeme izin verir mi?

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey ve Phoebe satranç taşlarını tahtada hareket ettiriyor ve rastgele zamanlayıcıya vuruyorlar.]

Joey: Gerçekten gerçek şekilde oynamayı öğrenmeliyiz. (Başka bir taşı hareket ettirir.)

Phoebe: Bizim tarzımızı seviyorum. Ah! (Bir taşı alır ve Dama'daki gibi bir sürü Joey'nin üzerinden atlar.) Satranç!

Joey: Güzel hareket.

Phoebe: Evet.

Rachel: (içeri girer) Hey!

Joey: Hey!

Phoebe: Hey!

Rachel: Joey, Ross ve Chandler'a düğün için birkaç smokin ayarladım, sana lazım mı?

Joey: Hayır, töreni ben yöneteceğim. Smokin giymiyorum.

Rachel: Peki, ne giyeceksin?

Joey: Çok renkli sabahlıklar! Ooh, ve belki bir şapka.

Rachel: Ha. Monica bunu biliyor mu?

Joey: Sanmıyorum.

Rachel: Ona söylediğinde yanında olabilir miyim lütfen? (Joey evet anlamında başını sallıyor.)

Phoebe: Hey oh, Rach bekle! Bu gece sinemaya gitmek ister misin?

Rachel: Ah, biliyor musun? Gidemem. Şu Melissa adlı kızla akşam yemeği yemem gerek.

Joey: (heyecanla) Gelebilir miyim?! Konuşmayacağım bile! Sadece video kameramın sesini duyacaksın.

Phoebe: Bu ne? Neler oluyor?

Joey: Oh iyi! Ona söyleyebilir miyim?! Ona söyleyebilir miyim?!

Rachel: Peki, gerçekte ne olduğunu veya Joey'nin müstehcen versiyonunu duymak ister misin?

Phoebe: Joey'nin!

Joey: Tamam...

Rachel: Hey, hadi ama! Üniversiteden bir arkadaşım vardı ve Joey'e bir keresinde aptalca bir hata yapıp... bilirsin işte... biraz öpüştük.

Phoebe: (gülüyor) Evet, eminim öyle olmuştur.

Rachel: Öyle-öyle oldu!

Phoebe: Elbette!

Joey: Hey. (Sonra ciddi bir şekilde gülüyor) Oldu!

Rachel: Evet, üniversite son sınıftaydık. Sigma Chi luau'dan sonraydı ve Melissa ve ben çok sarhoş olduk! Ve sonunda öpüştük! Birkaç dakika boyunca!

Phoebe: (Joey'e) Yani birkaç spritzer içti ve yanağına hızlıca bir öpücük kondurdu.

Joey: Bunu neden benden alıyorsun?

Rachel: Evet, inanman neden bu kadar zor?!

Phoebe: Tamam! Ben sadece—senin lezbiyen olduğunu bilmiyordum. (Joey gülümser ve şehvetli bir şekilde başını sallar.)

Rachel: Lezbiyen olduğumu söylemiyorum! Sadece bunun olduğunu söylüyorum!

Phoebe: Tamam, sadece oldukça çılgınca görünüyor ve sen çok—bilirsin işte...sıradansın.

Rachel: (şok olmuş) Sıradan mı?!

Phoebe: Evet.

Rachel: Ben sıradan değilim! Bir sürü çılgın şey yaptım! Yani sarhoş oldum ve Vegas'ta evlendim!

Phoebe: Ross'a.

Rachel: Tamam, biliyor musun? Eğer bana inanmak istemiyorsan, neden bu akşam benimle yemeğe gelmiyorsun, o sana anlatacak.

Phoebe: Tamam! Tamam! Evet! Çünkü bunu hayal edemiyorum.

Joey: Oh-ho, kafamın içine girmelisin.

[Sahne: Central Perk, Chandler kanepede kitap okurken Ross bir elbise çantası taşıyarak içeri girer.]

Ross: Hey! Düğününüz için ne aldığımı tahmin edin! (Elbise çantasını kaldırarak.)

Chandler: Kafasında askı olan acayip zayıf bir randevu mu?

Ross: Hayır. Rachel bana bir smokin ayarladı! Ama herhangi bir smokin değil, Batman'in smokini!

Chandler: Ne?

Ross: Doğru! Özellikle Val Kilmer için yapılmış ve gişe rekorları kıran filmde... oynadığı Batman filminde giydiği.

Chandler: Bunu giyemezsin! Ben meşhur smokini giyiyorum! James Bond'un smokini!

Ross: Ne?

Chandler: Yani—Bunu giyersen benimki daha az özel olur.

Ross: Peki, bu günü özel kılmak için bir şeye mi ihtiyacın var? Merhaba! Sen-sen-sen en özel şeye sahipsin! Sevdiğin kadınla evleniyorsun.

(Chandler onu taklit ediyor.)

Chandler: Lütfen, havalı şeyimi elimden alma. Lütfen?! Güzelase?!

Ross: Lütfen? Pek de uh, 007 değil.

Chandler: Bak, bugün benim düğün günüm tamam mı? Eğer evleniyor olsaydın seni üzecek hiçbir şey yapmazdım.

Ross: Evlendiğimde kız kardeşimle yattın.

Chandler: Çok güzel 007'ydi.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Joey içeri girdiğinde Monica hala oturma planı üzerinde çalışıyordu.]

Joey: Hey.

Monica: Hey. Oh iyi-iyi ki geldin! Tamam, anladım. Sekiz kişilik iki masa alacağım, anne babanı ekleyeceğim ve bunları altı kişilik üç masaya dönüştüreceğim. Tamam mı? Ve yemek şirketini aradım; iki ekstra öğün ekledim, gidebiliriz!

Joey: Evet, gelmiyorlar.

Monica: (ona bakarak) Ne?!

Joey: Bir şekilde onları sadece benim yüzümden davet ettiğin fikrine kapılmışlar. Onlar... biraz istenmediklerini hissediyorlar.

Monica: Ah, bu çok kötü. Doğru, ama çok kötü.

Joey: Bak Mon, keşke annemi arayabilseydin...

Monica: Ah Joey!

Joey: Hadi ama! Bak sadece-sadece söyle-onlara gerçekten orada olmalarını istediğini söyle. Unutmayalım, bu kadın sana yıllar boyunca birçok lazanya gönderdi.

Monica: Hayır, göndermedi.

Joey: Bazılarının sana ulaşmaması onun hatası mı?

Monica: Peki, ne diyeceğim?

Joey: Bilmiyorum. Sadece, şey, sadece onlara davetiyelerde bir karışıklık olduğunu söyle ya da—Hayır-hayır-hayır! Postaneyi suçla. Postaneden nefret ediyorlar. Ve İrlandalılardan! Ama bence onları suçlayamazsın bu yüzden... (Telefonu çevirir ve Monica'ya uzatır.)

Monica: (telefonda) Alo? (Dinler) Evet, merhaba! Bayan Tribbiani? (Dinler) Merhaba, ben Monica Geller. (Dinler) Evet, sadece Chandler ve ben, uh, gerçekten düğüne gelebilmenizi umduğumuzu söylemek için aradım. Evet, görünüşe göre gönderdiğimiz davetiyelerin birçoğu teslim edilmemiş. Şey, sanırım o lanet postanede bir aksilik olmuş! (Joey onaylarcasına başını sallıyor.) (Dinler) B-Anlat bana! (Dinler) Evet, evet, ABD Postanesi mi? Hayır, daha çok ABD kayıp ofisi gibi! (Dinler) İrlandalı mı bunlar?! (Joey ona baş parmağını kaldırıyor.)

[Sahne: Bir restoran, Melissa, Rachel ve Phoebe konuşuyor.]

Melissa: ...neyse, adı Allan ve üç yıldır çıkıyoruz. Parti planlayıcısı olduğumda ilk müşterim oydu. O sırada kız arkadaşı için bir parti planlıyordu. Neyse. (Rachel ve Phoebe kibarca gülerler) Ve Syracuse'da Theta Beta Pi'ydi.

Rachel: Oh. Oh, bu harika!

Melissa: Hmm Phoebe, hiç bir kız öğrenci birliğinde bulundun mu?

Phoebe: Elbette! Evet, ben şey, şey, Uyluk Mega Tamponu'ydum.

Melissa: Hangisi?

Phoebe: Evet! Biliyor musun, biz de çok büyüktük ama sonra Regina Philange alkol zehirlenmesinden öldüğünde bizi kapatmak zorunda kaldılar.

Melissa: Oh, bir kız tüm grubu mahvettiğinde utanç verici değil mi? (Phoebe homurdanarak katılıyor.)

Rachel: (konuyu değiştiriyor) Neyse, çok fazla içmekten bahsetmişken. Phoebe'ye Sigma Chi luau'dan sonra seninle öpüştüğümüz o çılgın geceyi anlatıyordum.

Melissa: (şok olmuş) Ne?

Rachel: Hatırlıyor musun?! Biz—hadi ama ikimiz de saronglar giydik ve biz de-hindistan cevizi bikini üstleri giydik…

Melissa: Evet?

Rachel: …eve geri döndük ve gerçekten saçmaladık ve biz… öpüştük.

Melissa: Vay canına, Ray-ray ne hakkında konuştuğunu hiç bilmiyorum.

Phoebe: Gerçekten mi?!

Chandler: Ross Batman!

Monica: Eh, kimliğini uzun süre gizli tutmayı başardı.

Chandler: Rachel, Ross'a Val Kilmer'ın Batman'da giydiği smokini aldı. Tamam, Batman James Bond'dan çok daha havalı!

Monica: Ne hakkında konuşuyorsun?! 007'nin tüm bu aletleri var!

Chandler: Batman'ın bir yardımcı kemeri var!

Monica: 007'nin şık bir arabası var!

Chandler: Batman'ın Batmobil'i var!

Monica: 007 tüm kadınları alıyor.

Chandler: Batman'ın Robin'i var! (Duraklama) ESPN'i anladık değil mi?

Monica: Hadi sen 007 smokinini giy ve ben sana güzel bir martini yapayım.

Chandler: Aslında martini sevmem.

Monica: Komik pipetli bir Youhoo ne dersin?

Chandler: Ooh, nefis! (Yatak odasına koşar.)

Joey: (içeri girer) Hey.

Monica: Hey.

Joey: Dinle, davetiyede 6:00 yazdığını biliyorum ama bu insanların saat altıda orada olmasını istediğin anlamına mı geliyor yoksa gösteri tam saat altıda mı başlayacak?

Monica: Gösteri mi?!

Joey: Tamam. Tamam. Düğün, anladım. Ama yani, biraz geç başlayacak, değil mi? Yani, düğünler geç başlar. Değil mi?

Monica: Düğünlerimden birine hiç gittin mi?

Joey: Ah. Evet. Bakın, mesele şu ki yeğenimin vaftiz günü ve gerçekten de annemle babamın beni görebilmek için zamanında orada olmasını istiyorum. Çünkü benim rolüm daha başlangıçta. Hatta gösterinin geri kalanında bile değilim—Düğün!

Monica: Düğün saat altıda başlıyor.

Joey: Tamam. Tamam, seni tamamen anlıyorum. Oo, buna ne dersin? Oraya varana kadar biraz vampirlik yapayım?

Monica: Vampirlik mi yapacaksın?!

Joey: Evet! Evet, bilirsin işte, kalabalığı ısıtmak gibi. Onlara nereden olduklarını sor. Çünkü Joey Tribbiani'de bir papaz ve bir eğlendirici olur. Ben bir papaz-eğiticiyim! (Rap) Daha iyisi yok! Daha büyük kimse yok!

[Sahne: Restoran, önceki sahneden devam.]

Rachel: Öpüştüğümüzü nasıl hatırlayamazsın?!

Melissa: BenBilmiyorum. Asla gerçekleşmeyen birçok şeyi hatırlamıyorum.

Rachel: Ne... Hadi ama! Hatırlıyor musun? Uyuma verandasındaydık! Kıkırdamayı kesemiyorduk? Ve hindistan cevizlerimiz birbirine çarpıyordu?

Phoebe: Ah, bir yerlerde Joey'nin kafası patlıyor.

Rachel: Evet—ama hadi ama—Dinle, seni rahatsız etmek istemediğim için üzgünüm ama Phoebe'ye bunun olduğunu söyledim ve bana inanmıyor.

Melissa: Üzgünüm Ray-ray. Yani bunun olduğunu düşünseydim söylerdim. Belki bayılmışımdır ve sen uyurken bana bir şeyler yapmışsındır.

Rachel: Hayır!!

Phoebe: Rachel, sorun değil. Bunu yapmak zorunda değilsin. Sana inanıyorum. Tamam mı? Tamam, eğer-eğer Melissa'yı öptüğünü söylersen, o zaman Melissa'yı öpmüşsündür.

Rachel: Teşekkür ederim Phoebe.

Melissa: Yapmadı.

Phoebe: Biliyorum.

[Sahne: Monica ve Chandler, Ross smokinini taşıyarak içeri girerken Monica ve Chandler oturma planı üzerinde çalışıyorlar.]

Ross: Hey!

Monica: Onu öylece mi taşıyorsun?

Ross: Evet. Bunun bir sohbet konusu olduğunu düşünüyorum.

Monica: Seninle...

Ross: Gunther. (Chandler'a) Hey-hey! Neden giymiyoruz? Bilirsin, Batman ve James Bond'un birlikte bir fotoğrafını çek.

Chandler: İsterdim ama benimki olmuyor. Pantolon biraz dar.

Monica: Biraz dar mı? Pantolonda çift sıfır ve yedi gördüm.

Ross: Çok kötü. Ünlü smokinlerimizi birlikte giymeyi dört gözle bekliyordum.

Chandler: Peki, bu seninkini giymeyeceğin anlamına mı geliyor?

Ross: Şaka mı yapıyorsun? Bu Batman'in smokini!!

Chandler: (Ayağa kalkarak) Deneyeyim!

Ross: Tamam, ama sadece ceket. Double-oh ve seven oraya giremez.

Chandler: (Ceketi deneyerek) Tamam. Aman Tanrım, çift havalandırmalı rahatlık Batman! (Cebinde bir şey bulur) Bu ne?

Ross: Ne?

Chandler: At First Sight galası için bir davetiye mi? Aman Tanrım! Val Kilmer bunu Batman'de giymemiş! Kör bir adamı oynadığı çok tatlı bir aşk hikayesinin galasında giydi!

Ross: Bana göster! (Davetiyeyi alır ve okur.) Aman Tanrım!

Chandler: Sahip olduğun tek süper güç, biraz gelişmiş bir koku alma duyun. (Ona ceketi uzatır ve uzaklaşır.)

Joey: (içeri girer) Hey! Uh, Monica? Chandler? Sizinle bir saniye konuşabilir miyim?

Monica: Tamam, bu kadar, pes ediyorum! Ne istersen alabilirsin! Bir şarkı söylemek ister misin? Dans etmek ister misin? Annenin Alter'da durup ırkçı küfürler savurmasını mı istiyorsun? Umurumda değil!

Joey: Hayır! Hayır, sadece anne babam için yaptığınız şey için teşekkür etmek istiyorum, bu gerçekten çok tatlıydı. Özel gününüzün bir parçası olmaktan çok mutlular.

Monica: (yenilmiş) Oh.

Chandler: Rica ederim. Ve onlara geldikleri için çok mutlu olduğumuzu söyle.

Joey: Tamam. Söylerim. Ohh! Tören için bana ne giydirdiklerine bak! (Dairesine koşar ve oldukça aptalca bir şapka takarak geri döner.) Ha? Sizinle evlenirken bunu böyle giyerim ve sonra bu (Başının yanına eğer) parti zamanı için.

[Sahne: Restoranın dışında, Melissa, Phoebe ve Rachel ortaya çıkar.]

Rachel: Oldu! Sana söylüyorum oldu!

Melissa: Tamam. (Phoebe'ye) Seninle tanıştığıma çok sevindim. Ve Rachel, seni arayacağımı sanmıyorum (taksi çağırır) çünkü şey, garipleştiğini biliyorsun. (Taksi yanaşır.) Kendinize iyi bakın çocuklar.

(Taksi tam binmek üzereyken...)

Rachel: Ne?! Bir dakika! Hayır bir dakika! (Bunu yapar.) Tamam mı? Bak, o gece hayatım boyunca yaptığım tek çılgınca şeydi ve bunu benden almana izin vermeyeceğim! Tamam, eğer bunu hatırlamıyorsan, belki bunu hatırlarsın! (Melissa'yı yakalar ve dudaklarından öper.)

Melissa: Tanrım! Beni seviyorsun!

Rachel: (şok olmuş) Ne?

Melissa: Elbette öpücüğümüzü hatırlıyorum. Bunu her zaman düşünüyorum. Hindistan cevizlerinin birbirine vurduğunu hala duyabiliyorum, ben... (Phoebe şokta.) Sana söylemek istemedim çünkü sevgime karşılık vereceğini düşünmemiştim ve şimdi de karşılık vermişsin... (Rachel'ı öpmek için eğilir.)

Rachel: (uzaklaşır) Vay canına! Vay canına-vay canına-vay canına! Vay canına! Vay canına!

Melissa: Aww, bak kim aniden utanıyor. Hissettiklerimi hissetmediğini söyleyemezsin. Kimse bu kadar güzel öpüşüp de bunu kastetmez. (Tekrar içeri girer.)

Rachel: (tekrar uzaklaşır) B-B-B-Ben sadece... Ben sadece iyi öpüşüyorum!

Melissa: (aniden korkarak) Sus!

Rachel: Özür dilerim!

Melissa: (gülüyor) Ah, üzgün olmak zorunda değilsin (Tekrar güler). Şaka yapıyorum belli ki. Sana aşık değilim. (Phoebe'ye) Ona aşık değilim. Hindistan cevizlerinin birbirine çarptığını duymuyorum. Evet, duymuyorum... erkek arkadaşımla sevişirken yüzünü hayal ediyorum. Neyse, gitmeliyim. Eh... veda öpücüğü? (Rachel şaşkın şaşkın ona bakar.) Hayır mı? Tamam. (Taksiyeye aceleyle biner ve uzaklaşır.)

Rachel: Vay canına! Yani bunun olacağını hiç tahmin etmemiştim...

(Birdenbire, Phoebe eğilir ve dudaklarından öper!)

Rachel: Bu neydi lan?!

Phoebe: Sadece bütün bu yaygaranın ne hakkında olduğunu görmek istedim.

Rachel: Ve?

Phoebe: Daha iyisini gördüm.

Chandler: (soyunma odasından bağırarak) Tamam! Bir tane buldumts!

Rachel: Ne dediklerini biliyorsun, 23. kez şanslısın. (Chandler girer.) Aww, hepiniz yakışıklısınız!

Chandler: Kimin?

Rachel: Önemli mi?! Önemli olan tek şey çok yakışıklı görünmeniz.

Chandler: Kimin?

Rachel: Söylemek istemiyorum.

Chandler: Hadi canım! Umurumda değil! Hadi canım! Kimin?

Rachel: Diane Keeton.

Monica: Bugünden dört hafta sonra evleneceğimizi biliyor musun? Dört hafta bebeğim!! Dört hafta!!!

Chandler: Her hafta daha da yüksek sesle konuştuğunu biliyor musun?

Monica: Hala yapılacak çok şey var. Yeminlerini yazdın mı?

Chandler: Onları satın almayı düşündüm. Pat, bir yemin satın almak istiyorum. (Gülüyor)

Monica: Tatlım, düğün söz konusu olduğunda hiç mizah anlayışım olmadığını biliyorsun.

Chandler: Doğru. Peki, seninkini yazdın mı?

Monica: Hayır! Ama tam olarak ne söyleyeceğimi biliyorum.

Chandler: Ne söyleyeceğimi biliyor musun?

Monica: (ona bir kağıt ve kalem uzatarak) Hadi hemen şimdi yapalım. Tamam mı? Zor olmayacak. Sadece kalbinden geçenleri söyle. (Geri döner, oturur ve hararetle yazmaya başlar.)

Chandler: (içinde izleyerek) (kafasında) Bakın nasıl gidiyor! Beni benden daha çok seviyor olmalı! Benim sorunum ne? Ah, o kapıyı açma.

Chandler: (yazarak) Monica, kelimeler yok... (Joey ve Ross'a) Kelimeler yok! Bu kadar zor olmamalı!

Joey: Tamam, şey... (Ross'a) Oh hey, bunu daha önce yaptın Ross, peki yeminlerini ederken ne dedin?

Ross: Carol'la, öldüğüm güne kadar başka bir kadını asla sevmeyeceğime söz verdim. O böyle bir söz vermedi.

Chandler: Çok zavallıyım! Monica ne söylemek istediğini biliyor! Onu görmeliydin. Yazıyor, yazıyor, yazıyor!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Rachel ve Phoebe içeri girerken Monica yazar tıkanıklığına uğramıştır.]

Rachel: Monica ne?

Phoebe: Ne?!

Rachel: Acil durum ne?!

Monica: Bana yardım etmelisin! Yeminlerimi yazmam gerekiyordu ve elimde sadece bu var! (Onlara ne üzerinde çalıştığını gösterir.)

Rachel: Şey, gelinliğinle yaptığın o güzel küçük çizimi beğendim.

Monica: Teşekkür ederim.

Phoebe: Evet, ama göğüslerin biraz küçük görünüyor. (Puan.)

Monica: Onlar benim gözlerim! Onlar benim göğüslerim. (Puan.)

Phoebe: Ah! Evet! (Monica ona dik dik bakar.)

[Çocuklara geçer.]

Ross: Şey, neden basit bir şeyle başlamıyorsun? Mesela, Monica, seninle tanıştığım andan itibaren seni sevdiğimi biliyordum.

Chandler: Evet, bunu yapabileceğimden emin değilim.

[The One With The Thanksgiving Flashbacks'te Chandler'ın Monica ile tanıştırıldığı zamana geri dönüş.]

Ross: ...herkes, ben Chandler!

Şişman Monica: Merhaba, ben Ross'un küçük kız kardeşiyim.

Chandler: (onu görünce) Tamam.

[Kızlara geçiş.]

Rachel: Tamam. Tamam. Tamam. Şey, belki de "Chandler, arkadaş olmamıza rağmen; içimde her zaman daha fazlasını istediğimi bilen bir parça vardı." diye başlayabilirsin.

[The One With The Jellyfish'e geri dönüş, Chandler ve Monica sahilde yatıyorlar.]

Chandler: Tamam, nükleer bir felaket var, Dünya'daki son adam benim. Benimle dışarı çıkar mısın?

Monica: Ennnh.

[Kızlara geçiş.]

Monica: Ooh, yeminlerde yalan söylememize izin var mı?!

Phoebe: Belki de o zamanlar hislerinden bahsetmiyorsundur. Belki de sadece onun sana öğrettiği tüm şeyler hakkında bir şeyler söylersin. Mesela... (Hepsi bir örnek düşünmeye çalışır ve başaramaz.) Ya da ona öğrettiğin tüm şeyler.

[Phoebe'nin Rahmi Olan Bir'e geri dönüş, Monica Chandler'a bir kadını nasıl tahrik edeceğini öğretiyor. Monica ve Rachel'ın dairesindeler ve Monica az önce bir kadının diyagramını çizdi.]

Monica: Artık herkes temel erotojen bölgeleri biliyor. (Onları etiketlemeye başlıyor) Bir, iki, üç, dört (Chandler üçten fazla olduğunu öğrenince şok oluyor), beş, altı ve yedi!

Chandler: (şok olmuş) Yedi tane mi var?! (Biri işaret ediyor) Bu bir mi?

Monica: Önemli bir şey!

Chandler: Ah, biliyor musun, ters bakıyordum.

Rachel: Şey, biliyor musun, bazen bu işe yarıyor. (Bunun ne anlama gelebileceğini anlar.)

Monica: Tamam. Şey, küçük bir 1, 2, 1-2-3, 3, 5, 4, 3-2, 2, 2-4-6, 2-4-6, 4 ile başlayabilirsin, (Rachel heyecanlanmaya başlar) 2, 2, 4-7, 5-7, 6-7, 7 …7..…7…7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7…(7 diye bağırır)! (İkisi de tatmin olmuş bir şekilde kanepeye yaslanırlar.)

[Çocuklara geçiş.]

Joey: Ah, anladım! Şöyle bir şey söylemeye ne dersin, "Monica…

Chandler: (yazıyor) Monica…

Joey: "…birlikte geçirdiğimiz zamana geri dönüp baktığımda…"

Chandler: (Joey'nin söylediklerini yazıyor ve devam etmesini bekliyor) Evet?

Joey: Her şeyi ben yapamam! Birlikte geçirdiğiniz zamana geri dönüp bakın.

[Bu, The One With the Birth'te Monica ve Chandler'ın bekleme odasında olduğu bir dizi geri dönüş sahnesinin başlangıcıdır.]

Phoebe: Ah, bakın, ikizler. Merhaba çocuklar. Ah, sevimli, sevimli.

Monica: Adil değil. Benim bir tane bile yok. Nasıl oluyor da onlar iki tane alıyor?

Chandler: Sen bir tane alacaksın.

Monica: Ah, evet? Ne zaman?

Chandler: Tamam. Sana ne diyeceğim. 40 yaşına geldiğimizde, ikimiz de evli değilsek, sen ve ben bir araya gelip bir tane yapalım mı?

Monica: Ben neden evli olmayayım ki 40?

Chandler: Ah, hayır, hayır. Sadece varsayımsal olarak demek istedim.

Monica: Tamam, varsayımsal olarak, 40 yaşıma geldiğimde neden evlenmeyeceğim?

Chandler: Hayır, hayır, hayır.

Monica: Ne? Benimle ilgili temelde evlenilemez bir şey mi var?

Chandler: (sıkışmış) Uh, uh.

Monica: Peki?

Chandler: Aman Tanrım! Bu paraşüt bir knapsack! (oturduğu sandalyenin arkasına kendini atar)

[The One With The Ross’s Wedding’de Ross’un Londra’daki Chandler’ın otel odasına atladığı sahneye geçiş yapılır.]

Ross: (Bağırarak) Bugün evleniyorum!! Ahh, whoo-hoo!!(Kapıdan geri koşar.)

Monica: (Yorganın altına girer ve endişeli görünür.) Sizce burada olduğumu biliyor muydu? (Chandler ne diyeceğini bilemeden hemen Monica’ya bakar.)

[The One With The Thanksgiving Flashbacks’de Chandler’ın Joey ile birlikte dairelerinin kapısını açtığı sahneye geçiş yapılır ve Monica’nın kafasında bir hindiyle orada durduğu sahneye geçiş yapılır.]

Chandler: Güzel denemeydi.

Monica: Bekle, bekle, bekle! (Hindiye bir Shriner şapkası takar.)

Chandler: Bak, Monica…

Monica: Bak! (Kuşa büyük, sarı bir güneş gözlüğü takıyor.)

Chandler: Bu işe yaramayacak.

Monica: Bunun işe yarayacağına bahse girerim! (Dans etmeye başlıyor ve Chandler kahkaha atıyor.)

Chandler: Çok harikasın! Seni seviyorum!

(Monica aniden duruyor ve yavaşça arkasını dönüyor.)

Monica: Ne?

Chandler: Hiçbir şey! Dedim, "Çok harikasın" dedim ve sonra birden, birden konuşmayı bıraktım!

Monica: Beni sevdiğini söyledin! Buna inanamıyorum!

Chandler: Hayır, inanmadım!

Monica: Evet, inandın!

Chandler: Hayır, inanmadım!

Monica: Beni seviyorsun!

Chandler: Hayır, sevmiyorum! Kes şunu! Kes şunu! Kes şunu!

(Joey içeri girer ve Monica'yı görür. Çıldırır ve çığlık atarak koridora geri koşar.)

[Chandler'ın The One After Vegas'ta Monica'ya onunla birlikte yaşamak istediğini ima etmeye çalıştığı sahneye geçiş yapılır.]

Chandler: Biliyor musun, ya burada eşyalarımı yerleştirirsem diye düşünüyordum?

Monica: O zaman tüm eşyaların burada olurdu.

Chandler: Peki ya tüm eşyalarım burada olsaydı?

Monica: O zaman sürekli gidip gelirdin, yani bunun bir anlamı yok.

Chandler: Tamam. Ya birlikte yaşasaydık ve ne demek istediğimi anlasaydınız?

[Chandler'ın The One With The Proposal'da Monica ile birlikte bin mumla aydınlatılmış dairesine girdiği sahneye geçiş yapılır.]

(Kederli bir şekilde dairesine girer ve yaklaşık bin mumla aydınlatılmış olduğunu ve Monica'nın oturma odasında durduğunu görür.)

Monica: Sürpriz olmasını istedin.

(Joey'e bakmak için döner, Joey kurnazca gülümser ve kapıyı kapatarak onları yalnız bırakır.)

Chandler: Aman Tanrım.

(Monica tek dizinin üstüne çöker.)

Monica: Chandler... Hayatım boyunca... bu kadar şanslı olacağımı hiç düşünmezdim. (Ağlamaya başlar.) En iyi... en iyi... aşık olmak için... Kızların bunu yapmamasının bir nedeni var!

Chandler: Tamam! (Tek dizinin üstüne çöker) Tamam! Tamam! Yapacağım! Aman Tanrım, diye düşündüm... (Ağlamaya başlar, duraklar) Bir dakika, ben... ben bunu yapabilirim. (Duraklama) Ne söylediğimin veya nerede söylediğimin önemli olduğunu düşünmüştüm. Sonra tek önemli şeyin sen olduğunu fark ettim, (Duraklama) beni düşündüğümden daha mutlu ediyorsun. (Tekrar ağlamaya başlar.) Ve eğer izin verirsen, hayatımın geri kalanını seni aynı şekilde hissettirmeye çalışarak geçireceğim. (Ringden çıkarken duraklar.) Monica, benimle evlenir misin?

Monica: Evet.

(Yüzüğü parmağına taktığında kalabalık çılgına döner. Bu sefer nişanlı bir çift olarak sarılırlar ve öpüşürler.)

Joey: (kapıdan bağırarak) Gelebilir miyiz artık?! Burada ölüyoruz!

Monica: İçeri gir! İçeri gir! (Joey, Rachel ve Phoebe kapıdan içeri dalarlar.) Nişanlıyız!!!

(Herkes bağırır ve grupça sarılır.)

Joey: Hey!

Ross: Hey!

Rachel: Hey!

Phoebe: Hey!

Rachel: Hey, neler yaptınız?

Ross: Ah, Chandler'ın yeminlerini yazmasına yardım ediyorduk ama Joey uygunsuz önerilerde bulunmaya devam ettiği için bizi kovdu.

Joey: "Monica, tatlı kıçını seviyorum" nasıl uygunsuz olabilir?

Ross: Monica yeminlerini nasıl yapıyor?

Phoebe: Hadi diyelim ki şanslı, tatlı bir kıçı var, çünkü yazmada pek iyi değil.

Ross: Dört hafta içinde evleneceklerine inanamıyorum!

Phoebe: Umarım işe yarar. Biliyor musun, on evlilikten dokuzu boşanmayla sonuçlanıyor?

Ross: Phoebe, bu doğru değil.

Phoebe: Evet, haklısın. Bayan nasıl?

Rachel: Üç ​​yıldır birlikte olduklarına inanamıyorum.

Joey: (şok olmuş) O kadar uzun zaman mı oldu?!

Ross: İnan bana, daha az gibi görünüyor çünkü bunu bizden uzun süre sakladılar.

[Joey'in The One With All The Kissing'de Monica ve Chandler'ın paylaştığı banyoyu yarıda kesmesine geri dönüş. Joey kapıyı açarken Monica suyun altına dalar.]

(Öpüşmeye başlarlar ama Joey'nin kapıyı çalmasıyla kesilirler.)

Joey: Hey, ben geldim! İçeri giriyorum!

(Joey içeri girerken Monica hızla suyun altına dalar. Chandler'ın yaptıklarına biraz şaşırmış gibi görünür.)

Chandler: Çok uzun ve zor bir gün geçirdim.

Joey: Ahh, gidip biraz tavuk alacağım. İster misin?

Chandler: Ahh, hayır teşekkürler. Tavuk yok, o zaman hoşça kal.

Joey: Tamam.

(Joey gider ve Monica nefes almak için yukarı çıkar.)

Chandler: İyi misin? Çok üzgünüm, gitmedi. Bana tavuk hakkında soru sormaya devam etti.

Monica: Tavuk mu? Biraz tavuk yiyebilirim.

Chandler: Hey Joe!

(Joey tekrar içeri girerken Monica tekrar suyun altına girer.)

Chandler: Evet, bir 3 parçalık, biraz lahana salatası, biraz fasulye ve bir kola alabilir miyim—(Monica onu su altında tutarken acı içinde ciyaklar)—Gebert Coke.

(Joey ona başparmağını kaldırıp tavuğa yöneliyor.)

[Central Perk'e geri dön.]

Rachel: Neden bize söylemediklerini bilmiyorum.

Joey: Biliyorum! Yani bu konuda rahat değildik gibi değil.

[Bu, Monica ve Chandler'ın Joey'i, The One With All the Kips'te Monica'nın yatak odasında gizli ilişkileriyle ilgili yeni edindiği bilgiyi saklamaya zorlamasıyla başlayan bir dizi geri dönüş sahnesinin başlangıcıdır.]

Joey: (Chandler'a) Sen mi?! (Monica'ya) Ve-ve sen mi?!

Monica: Evet, ama kimseye söyleyemezsin! Kimse bilmiyor!

Joey: Nasıl?! Ne zaman?!

Chandler: Londra'da oldu.

Joey: LONDRA'DA!!!

Chandler: Kimseye söylemememizin nedeni, bundan büyük bir olay çıkarmak istemememizdi.

Joey: Ama büyük bir olay!! Birine söylemeliyim!

(İkisi de onu yakalayıp durdururlar.)

Chandler: Hayır-hayır-hayır-hayır! Yapamazsın!

Monica: Lütfen? Lütfen?! Herkese söylemekle uğraşmak istemiyoruz, tamam mı? Sadece söylemeyeceğine söz ver.

(Joey düşünür.)

Joey: Tamam! Dostum, bu inanılmaz!

[Rachel'ın The One With All the Resolutions'da Chandler ve Monica arasındaki telefon konuşmasını dinlediği sahneye geçiş.]

Monica: (telefonda) Seninle olmak için sabırsızlanıyorum! Rachel'a birkaç saat çamaşır yıkayacağımı söyleyeceğim.

Chandler: (telefonda) Çamaşır. Hah. Bu benim yeni lakabım mı? (Rachel tamamen şaşkına dönmüş, ağzını şaşkınlıkla açıyor.)

Monica: (telefonda) Awww, lakabının ne olduğunu biliyorsun, Bay Büyük...

Rachel: Arghh!! (Hızla telefonu kapatır ve ne yapacağını merak ederek etrafta dolaşmaya başlar.)

[Ross'un yeni dairesinde Phoebe'nin Monica ve Chandler'a baktığı ve The One Where Everybody Finds Out'ta ne yapacaklarını gördüğü sahneye geçiş yapılır.]

Phoebe: (pencereden dışarı bakar) Ah, bakın! Monica ve Chandler orada! (Bağırmaya başlar.) Hey! Hey, çocuklar! Hey! (Chandler ve Monica birbirlerinin kıyafetlerini çıkarmaya başlar.) Ohh!! Ohh! Ahh-ahhh!!

Rachel: Ne?!

Phoebe: (çığlık atarak) Ahhh!! Chandler ve Monica!! Chandler ve Monica!!

Rachel: Aman Tanrım!

Phoebe: CHANDLER VE MONICA!!!!

Rachel: AH TANRIM!!!

Phoebe: AH!! GÖZLERİM!!! GÖZLERİM!!!!

Rachel: Phoebe!! Phoebe!! Sorun değil!! Sorun değil!!

Phoebe: HAYIR! BUNU YAPIYORLAR!!!

Rachel: BİLİYORUM!! BİLİYORUM!! BİLİYORUM!

Phoebe: BİLİYOR MUSUN?!!!

Rachel: Evet, biliyorum! Ve Joey biliyor! Ama Ross bilmiyor, bu yüzden bağırmayı bırakmalısın!!

Ross: (içeri girer) Neler oluyor?

Phoebe ve Rachel: Ohhh!!!

Rachel: (yukarı aşağı zıplayarak dikkatini pencereden uzaklaştırmaya çalışıyor) MERHABA!! Merhaba!

Ross: Ne?! Ne?!

Rachel: Hiçbir şey! Aman Tanrım, bu daireyi almak istemen bizi çok heyecanlandırdı!

Ross: Aslında, gerçekten çok güzel görünüyor. (Pencereye doğru döner ve şimdi Phoebe dikkatini dağıtmak için zıplamaya başlar.)

Phoebe: (Anlamsız bir şekilde bağırır.) İçeri gir!!! (Ona ve Rachel'a katılma hareketleri.)

(Ross zıplamaya ve tutarsız bir şekilde çığlık atmaya başlar ve atlayıp grup sarılmasına katılır.)

[Central Perk'teki o bölümün ilerleyen kısımlarına geçiş yapılır, Phoebe, Rachel ve Joey'nin Chandler ve Monica hakkında konuştukları bir toplantı.]

Phoebe: Tamam, yani şimdi senin bildiğini biliyorlar ve Rachel'ın bildiğini bilmiyorlar mı?

Joey: Evet, ama biliyor musun? Kimin neyi bildiğinin bir önemi yok. Şimdi, çoğumuz biliyoruz ki onlara bildiğimizi söyleyebiliriz! O zaman tüm yalanlar ve sırlar sonunda sona erer!

Phoebe: Ya da onlara bildiğimizi söyleyemez ve kendimiz de biraz eğlenemeyiz

[O bölümün ilerleyen kısımlarına geçiş yapılır. Rachel ve Phoebe, Monica ve Chandler'ın evinden bir filme gidiyorlar ve Phoebe, Chandler'ın yanından geçerken onun poposunu çimdikliyor ve çıkıyor.]

Rachel: Tamam canım, o filmi izlemek istiyorsak gitsek iyi olur.

Monica: Hoşça kal!

Hepsi: Hoşça kal!

Phoebe: Hoşça kal Chandler! (Ona doğru yürüyor.) (Sessizce.) Seni şimdiden özledim. (Poposunu çimdikliyor.)

Chandler: (gittikten sonra) Tamam, gördün mü?! Uygunsuz ve çimdiklemeyle!!

Monica: Aslında gördüm!

Chandler: Tamam, şimdi bana ilgi duyduğuna inanıyor musun?

Monica: Aman Tanrım! Aman Tanrım! Bizi tanıyor!

[Bölümün ilerleyen kısımlarına geçiş. Monica ve Chandler, Phoebe'nin bilgisi hakkında Joey'nin dairesinde onunla yüzleşiyorlar.]

Chandler: Phoebe bizi tanıyor!

Joey: Onlara söylemedim!

Monica: Onlar mı?! Onlar kim?

Joey: Uhhh, Phoebe ve Joey.

Monica: Joey!

Joey: Ve Rachel. Sana söylerdim ama bana söylememem için söz verdiler!

Monica: Aman Tanrım, bizimle uğraşırken çok kurnaz olduklarını düşünüyorlar! Ama bak, bizim onların bildiğini bildiğimizi bilmiyorlar! Yani...

Chandler: Ahh evet, pisler pis oluyor!

[Bölümün ilerleyen kısımlarına geçiş. Phoebe, Monica ve Chandler'da Rachel'a Chandler'ın Phoebe ile buluşmak istediğini söylüyor.]

Phoebe: Sana geri dönmem gerekecek. Tamam, hoşça kal! (Telefonu kapatır.) Aman Tanrım! Yanına gelip pazısını ve daha fazlasını hissetmemi istiyor!

Rachel: Şaka mı yapıyorsun?!

Phoebe: Hayır!

Rachel: Mon'a bunu yapabileceğine inanamıyorum—Vay canına! (Birden durur ve yavaşça dönerek Joey'i işaret eder. Joey gözlerinden kaçınır.) Joey, bizim bildiğimizi biliyorlar mı?

Joey: Hayır.

Rachel: Joey!

Joey: Senin bildiğini biliyorlar.

Rachel: Ugh, biliyordum! Ah, o ikisine inanamıyorum!

Phoebe: Tanrım, bizimle uğraşabileceklerini mi sandılar! Bizimle uğraşmaya mı çalışıyorlar?! Bizim bildiğimizi bilmiyorlar, bizim bildiğimizi biliyorlar! (Joey sadece başını sallıyor.) Joey, hiçbir şey söyleyemezsin!

Joey: İstesem bile söyleyemem.

[Bölümün ilerleyen kısımlarına geçiş. Chandler, Monica ile banyosunda ve Phoebe'nin onu ne kadar zorladığı konusunda panikliyor.]

Chandler: Dinle, bu tamamen kontrolden çıkıyor! Tamam mı? Bana losyon sürmemi istiyor!

Monica: Blöf yapıyor!

Chandler: Bak, geri adım atmıyor! Şöyle yaptı! (Dansını biraz taklit ediyor.)

[Phoebe'nin Rachel ile görüştüğü koridora geçiş.]

Phoebe: Geri adım atmıyor. Losyon almaya gitti.

Joey: (salona girer) Aman Tanrım! Daha bitmedi mi?!

Rachel: Joey bak, bir de şu açıdan bak, Phoebe Chandler'ı ne kadar çabuk kırarsa, her şey o kadar çabuk biter ve ortaya çıkar.

Joey: Ooh!

Rachel: Tamam!

Joey: Bunu beğendim! (Phoebe'ye) Tamam, tamam! Ona sütyenini göster! Sütyenlerden korkuyor! Onları kullanamıyorum! (Hızla Phoebe'nin elbisesinin önünü yırtıp sütyenini ortaya çıkarıyor.)

Phoebe: Joey! (Elbiseyi inceleyerek.) Vay canına, düğmelerini koparmamışsın.

Joey: İlk defa yapmıyorum.

[Banyoya geçiş.]

Monica: Tekrar dışarı çık ve çatlayana kadar onu baştan çıkar!

Chandler: Tamam, bana bir saniye ver! (Duraklama) Burada temizlik yaptın mı?

Monica: Elbette.

[Oturma odasına geri döner. Chandler yavaşça banyodan çıkar ve Monica tarafından arkadan itilir ve Phoebe'nin daire kapısını kapattığını görür.]

Chandler: Ah, gidiyorsun?

Phoebe: Şey, sensiz olmaz, sevgilim. (Yavaşça ona doğru yürür ve sütyenini gösterir.) Yani, bu benim sütyenim.

Chandler: (sertçe yutkunarak) Çok, çok güzel. Hadi, buraya gel. Tüm seksi yapacağımız için çok mutluyum.

Phoebe: Olmalısın. Çok esnekim. (Duraklama) Şimdi seni öpeceğim.

Chandler: Önce ben seni öpersem olmaz.

(Birbirlerine yaklaşırlar ve Phoebe tereddütle elini Chandler'ın kalçasına koyar. Chandler elini sol kalçasına koyar ama sonra elini sol kalçasına koymaya karar verir. Phoebe daha sonra onun poposunu kavrar. Chandler onun göğsüne doğru gider ama durur ve elini onun omzuna koyar.)

Phoebe: Ooh.

Chandler: Sanırım öpüşmekten başka yapacak bir şeyimiz kalmadı.

Phoebe: İşte geliyor. İlk öpücüğümüz.

(Yavaşça ve tereddütle dudaklarını birleştirirler ve nazikçe öpüşürler. Phoebe'nin gözleri şaşkınlıktan kocaman açılır ve Chandler gözlerini kısar. Kısa bir süre sonra öpücüğü keser ve Phoebe'yi iter.)

Chandler: Tamam! Tamam! Tamam! Sen kazandın! Sen kazandın!! Seninle seks yapamam!

Phoebe: Neden olmasın?!

Chandler: Çünkü Monica'ya aşığım!!

Phoebe: Sen-sen nesin?!

(Monica banyodan yıldırım gibi çıkar ve Rachel ile Joey içeri girer.)

Chandler: Onu seviyorum! Doğru, ben... ONU... SEVİYORUM!!! Onu seviyorum!! (Birlikte yürürler ve sarılırlar.) Seni seviyorum, Monica.

Monica: Ben de seni seviyorum Chandler. (Öpüşürler.)

Phoebe: Ben sadece—sizin yaptığınızı sanıyordum, aşık olduğunuzu bilmiyordum!

Joey: Yani bu kadar! Bitti! Herkes biliyor!

Monica: Aslında Ross bilmiyor.

Chandler: Evet ve henüz kimse ona söylememiş olsaydı memnun olurduk.

[Bölümün ilerleyen kısımlarına geçiş. Ross patronuna yeni evini gösteriyor ve pencerede bir şey fark ediyor.]

Ross: (Pencereden bir şey fark ediyor.) Hayır! Hayır! Ne... Ne yapıyorsun?!! (Dr. Ledbetter yavaşça geri çekiliyor.) KARDEŞİMİN ÜZERİNDEN ÇEKİL!!!!!!!!!!!!!

[Sahne: Central Perk, Phoebe, Rachel, Joey ve Ross konuşuyor.]

Phoebe: Biliyor musun, arkadaşın evleniyor, her şey değişmeli.

Rachel: Gerçekten bu kadar farklı olacağını mı düşünüyorsun?

Phoebe: Nasıl olmasın? Yani çok yakında çocuk sahibi olacaklar ve sonra sadece çocuk sahibi olan diğer çiftlerle takılmaya başlayacaklar. Ve sonra belki de bir Volvo bayisinin yakınında olmak için şehri terk etmek zorunda kalacaklar.

Rachel: Şey, her şey değişir.

Joey: Onların bir Volvo bayisine taşınmasını istemiyorum!

Ross: Her şey yoluna girecek Joe.

Joey: Üzgünüm, sadece... her şeyin olduğu gibi olmasını seviyorum.

[The One Where Nana Dies Twice'daki Central Perk'teki çeteye geri dönüş, hepsi eski bir fotoğraf albümüne bakıyor.]

Rachel: Hey, bu küçük çıplak adam kim?

Ross: O küçük çıplak adam ben olabilirim.

Rachel: Aww, şu küçük şeye bak.

Ross: Evet, evet, tamam, o benim penisim. Şimdi yetişkin olabilir miyiz?

Chandler: O insanlar kim?

Ross: Anladım.

Monica: Ah, o Nana, tam ortada. (Arkasını okur) 'Ben ve çete Java Joe's'ta'.

Rachel: Vay canına, Monica, tıpkı büyükannen gibi görünüyorsun. Orada kaç yaşındaydı?

Monica: Bakalım, 1939... evet, 24, 25?

Ross: Eğlenceli bir çete gibi görünüyor. (Hepsi birbirlerine bakıp gülümsüyorlar)

Joey: Ooh, bak-bak-bak-bak-bak! Monica'yı çıplak yakaladım!

Ross: (bakıyor) Hayır, o yine ben.

[Central Perk'e geri dönüyoruz, Monica ve Chandler giriyor.]

Monica: Hey, millet!

Phoebe: Hey.

Joey: Hey.

Chandler: Neler oluyor?

Rachel: Şey, sadece konuşuyordukSizin evlenmeniz ve bunun ne kadar harika olduğu hakkında çok şey biliyorum.

Joey: Evet, bir Volvo alabilirsin. Eğer gerçekten istediğin buysa.

Monica: Oh, bu çok tatlı.

Chandler: Yani ikimiz de yeminlerimizi bitirdik.

Phoebe: Oh!

Joey: Hey!

Rachel: Oh, onları okuyabilir miyiz?

Monica: Evet, Chandler'ınkini duymuyorum ve o da benimkini duymuyor.

Rachel: Tamam.

Phoebe: Tamam.

(Cinsiyetlerine ayrıldılar ve kızlar Monica'nınkini, erkekler de Chandler'ınkini okudu. Kızlar soluk soluğa kalıp homurdandı ve erkekler histerik bir şekilde güldü.

Phoebe: (Monica'ya) Oh, bu harika.

Joey: (Chandler'a) (gülüyor) Komik bir şey! Bu iyi!

Rachel: (Monica'ya) Monica, benimle evlenir misin?

(Ross gülüyor.)

Joey: Ne? Anlamıyorum.

(Ross açıklamayı işaret ediyor ve anlıyor.)

Ross: (Chandler'a) Aman Tanrım, bu çok komik.

Monica: Chandler!!

Chandler: Endişelenme tatlım, seninkini daha komik yapacağız.

Chandler: Tamam, siz ne düşünüyorsunuz?

Ross: (sessizce) Dostum!

Joey: (ağlamaya başlıyor) Hiç böyle bir aşk yaşamadım bunu.

Chandler: Gerçekten beğendin mi?

Ross: Dostum! Bunu nasıl-nasıl yazdın?

Chandler: Monica'nınkini çaldım ve adını değiştirdim.

Ross: Bunu yapamazsın!

Joey: Önce o giderse yapabilir!

Ross: Hey!

Monica: Hey!

Ross: Hey, Mon, Porsche'u ön tarafta park edilmiş halde gördüm, anahtarları alabilir miyim? O kötü çocuğu biraz gezdirmeyi düşündüm.

Rachel: Bir dakika! (Monica'ya) Ross'un Porsche'u sürmesine izin veriyorsun ve sana sorduğumda, onu sürmesine izin verilen tek kişinin sen olduğunu söylüyorsun.

Monica: Evet, o benim kardeşim! Ayrıca o kadar yavaş sürüyor ki ona asla zarar veremez.

Ross: Bu bir araba Monica! Bir roket gemisi değil!

Monica: Ne olursa olsun Ross! İşin bitince fren lambalarındaki ampulleri değiştir.

Joey: (içeri girer) Hey!

Ross: Hey!

Phoebe: Hey!

Joey: Porsche'u orada gördüm Mon, harika görünüyor. O bebeği tekrar ne zaman çıkaracağım?

Rachel: (şaşkın) Joey'nin sürmesine mi izin verdin?!

Phoebe: Hiç sürmedim! Tamam mı? Bir kez bile! Tamam, bir kez. Tamam, ben her zaman kullanıyorum.

Monica: İyi iş çıkardınız herkes! "Sürebilirsin ama Rachel'a söyleme" planına dair çok şey!

Rachel: Vay canına! Bana yalan söylediğine inanamıyorum.

Phoebe: Tamam, bunu düzeltebilirim! Tamam Monica, Rachel senin sadece düğünden bahsettiğini düşünüyor. (Rachel ona dik dik bakıyor.)

Monica: Harika! Peki Rachel, Porsche'u kullanmana izin vermememin sebebi berbat bir sürücü olman. İşte! Bu düğünle ilgili değildi.

Ross: Bak Rach, eğer-eğer Porsche'la bir tur atmak istersen seni mahallede kısa bir tur atmaya memnuniyetle götürürüm.

Joey: Evet, birkaç saatin var mı?

Ross: Vay canına! Çok hızlı bir yolculuktu!

Rachel: Tavanı indirdin değil mi?

Ross: Uçmanın tek yolu.

(Rachel gülüyor.)

Rachel: Hadi Ross, anahtarları bana ver! Monica ne hakkında konuştuğunu bilmiyor! Ben mükemmel bir sürücüyüm!

Ross: Hızlı ve sorumsuzsun. Bu da kötü bir sürücü olduğun anlamına geliyor.

Rachel: Lisedeyken, bu baş amigo kızdı.

(Bir kadın yanından geçer ve Ross'un saçlarına gülümser.)

Ross: O kızın bana attığı bakışı gördün mü? Ha? Kötü çocukla gezdiğimi görmüş olmalı.

Rachel: Sanırım senin arı kovanını kontrol ediyor Ross.

Ross: Ne?! (Saçını kontrol eder.) Bana bir fırça ver.

Rachel: Anahtarları ver!

Ross: Olmaz!

Rachel: Fırça yok!

Ross: Tamam! Biliyor musun? Önemi yok çünkü doğru hatırlıyorsam banyonun zemininde bir tarak var.

(Banyoya gider ve ayrıldıktan sonra Rachel ceketini karıştırır ve anahtarları ve 20 dolarlık bir banknotu alır. Önceki kadın bunu yaparken onu izler.)

Rachel: (kadına) Nafaka. (Dışarı koşar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica ve Phoebe Chandler banyodan çıkarken davetiyeleri saymaktadır.]

Monica: Chandler, babandan hala bir RSVP almadık.

Chandler: Ah! Doğru. Şey, belki de bunun nedeni ona davetiye göndermemiş olmamdır.

Monica: Chandler! O senin baban; düğünde olmalı.

Chandler: Adamı tanımıyorum bile. Tamam mı? Yakın değiliz. Yıllardır görmedim.

Monica: Peki, kendisine hiç sorulmadığını öğrendiğinde ne yapacaksın?!

Chandler: Eh, bilmesine gerek yok! Aynı çevrelerde dolanmıyoruz sanki. Sizinle takılıyorum ve o da Vegas'ta bir travesti şovunda oynuyor.

Phoebe: Ooh, sanırım çevreleri değiştirmek istiyorum.

Chandler: İnan bana, sen de onu orada istemezsin. Tamam mı? Damadın babası sırtı açık bir elbise giydiğinde kimse geline bakmayacak.

Monica: Ne olmuş yani! Beyaz bir elbise ve duvak giymediği sürece umurumda değil.

Phoebe: Tamam, sanırım biraz alışveriş yapmam gerek. (Ayağa kalkıp gidiyor.)

[Sahne: Bir Sokak, Rachel paltosunu Porsche'ye atıyor ve biniyor.]

Rachel: Ahhh! (Biniyor.) Ooh, güzel!

(Birdenbire Ross kaputa atlıyor.)

Rachel: Aman Tanrım!

Ross: Ne yaptığını sanıyorsun?!

Rachel: Sadece ön camı yıkıyorum. (Silecekleri çalıştırarak Ross'u kaputtan indirir.)

Ross: Bu arabayı kullanmana asla izin vermeyeceğim! Öyleyse neden anahtarları teslim etmiyorsun?

Rachel: Oh.

{Yazıcının Notu: Anahtarı direksiyonun sol tarafında bulunan kontağa takıyor. Bunun nedenini bilen var mı? Bu, Porsche'nin yarış tarihinden kalma bir gelenek. Dünyanın en büyük dayanıklılık yarışı LeMans 24 Saat'tir. Fransa'da düzenlenen ve cumartesi öğleden sonra başlayıp gecenin karanlığına kadar 24 saat süren ve pazar öğlen saatlerinde sona eren yarıştır. 60'larda LeMans'ın, sürücülerin yarışa arabanın dışından ve pistin karşısından başladığı benzersiz bir başlangıcı vardı. Yarışın başlangıcında, sürücüler pistin karşısına koşar, arabaya biner, emniyet kemerlerini takar, arabayı çalıştırır ve yola koyulurlardı. Porsche, bunun için gereken süreyi kısaltmak istedi. O zamana kadar tüm arabaların kontak anahtarları direksiyonun sağ tarafında olduğundan, sürücülerin emniyet kemerlerini tutmak, arabayı vitese takmak ve çalıştırmak için sağ ellerini kullanmaları gerekiyordu. Sürücünün sol eli hiçbir şey yapmadı. Porsche, 24 saatlik bir yarışta birkaç saniye kazanmak için; sürücünün sağ eliyle emniyet kemerlerini tutarken sol eliyle arabayı çalıştırabilmesi için kontak anahtarlarını direksiyonun sol tarafına taşıdı.ve. Bu yüzden o zamandan beri üretilen her Porsche arabasının kontağı direksiyonun sol tarafındadır.}

Ross: Hayır ah-ah-ah! Bu arabayı çalıştırma! (Arabayı çalıştırır.) Tamam! Tamam! Eğer hemen bu arabadan inersen sana yirmi dolar veririm! (Rachel'ın çaldığı yirmi doları arar ve bulamaz.)

Rachel: Bak Ross, eğer bu kadar korktuysan, hemen arabaya bin!

Ross: Seninle mi?! Evet doğru!

Rachel: Tamam. (Yola koyulur.)

Ross: (arabayı kaparak) Tamam! Tamam! Tamam! (Arabaya biner ama arka koltuğa.)

Rachel: Ne yapıyorsun?! Öne geç!

Ross: Ölüm koltuğunda mı?!!

Rachel: Aman Tanrım...

(Arabayla uzaklaşırlar.)

[Sahne: Central Perk, Joey ve Phoebe kanepede otururken bir adam içeri girer.]

Adam: Hey millet!

Joey: Hey!

Phoebe: Hey tatlım!

Adam: Gitmeye hazır mısın?

Phoebe: Evet! Elbette! Ooh, çantamı Monica'da unuttum. Hemen döneceğim. (Almaya gider.)

Adam: (onu durdurur) Bir dakika bekle!

Phoebe: Ne? (Öpmek için eğilir.) Ooh. (Öpüşürler ve Phoebe duraklar.) Ooh. (Duraklama) Vay canına! O devam etti. (Çıkar.)

Joey: Ee! Sen ve Phoebe ha? Ne zamandır çıkıyorsunuz?

Adam: Bir aydan fazla.

Joey: Vay canına! Belki, belki sen ve ben birbirimizi biraz daha iyi tanımalıyız.

Adam: Elbette, bunu isterim.

Joey: Peki, adın ne?

Adam: (gülüyor) Jake.

Joey: Joey. (El sıkışırlar.) Hey Jake, Knicks'i sever misin?

Jake: Evet, büyük bir hayranım.

Joey: Ben de! Salı günü bir maç var, gitmek ister misin?

Jake: Evet, harika olur! Salı günü hiçbir şey yapmadığımdan emin olayım. (Çantasını açmak için eğilir, bunu yaptığında pantolonu poposundan aşağı kayar ve pembe dantelli bir sırrı ortaya çıkarır.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica yatak odasından iki çanta dolusu bavulla içeri girer.]

Monica: İşte! (Önüne bir çanta koyar.)

Chandler: Bu ne?

Monica: Bavulun. Las Vegas'a gidiyoruz.

Chandler: Ciddi misin?! Yani kaçmak gibi mi?! Bir daha aptalca düğün olayları yok mu?! Artık bu çiçekler veya bu çiçekler veya bu çiçekler yok—Biriktireceğimiz parayı düşün!! (Monica ona bakar.) Kaçmıyoruz. Çiçekleri seviyorum. Düğünümüz daha büyük olabilir mi lütfen?

Monica: Babanı görmek için Las Vegas'a gidiyoruz. İkinizin konuşmasının zamanı geldi ve kayınpederimi tanımak istiyorum.

Chandler: Bunu zaten konuştuk ve ben kazandım!

Monica: Hayır, konuşmadın. Ah ve tatlım, bilmeni isterim ki, artık benimle evleniyorsun, artık kazanamayacaksın.

Chandler: Bak, unut gitsin tamam mı? Gitmek istemiyorum. Onu görmek istemiyorum. İstemiyorum.

Monica: Chandler, bak, babanın seni utandırdığını biliyorum. Biliyorum...

Chandler: Hayır, hayır, tüm çocuklar anne babalarından utanır, benim yaşadıklarımı anlatmak için yepyeni bir kelime bulman gerekir. Lisedeyken, tüm yüzme yarışmalarıma farklı bir Hollywood yıldızı gibi giyinerek gelirdi. On dört yaşında olmak yeterince zor biliyor musun? Zayıfsın. Mayo giyiyorsun—Annen büyüdüğünde giyeceğine söz vermişti! Ve tribünlere bakıyorsun ve baban Carmen Miranda gibi giyinmiş seni destekliyor. Daha sonra arkadaşlarına sağlıklı atıştırmalık olarak dağıtacağı gerçek meyveli bir başlık takmıştık!

Monica: Hey, mesele şu ki o senin yüzme yarışmalarının hepsindeydi ve seni destekliyordu! Tamam mı? Bu harika bir baba.

Chandler: Bay Girabaldi ile seks yaptı!

Monica: Bay Girabaldi kim?

Chandler: Önemli mi?!

Monica: Chandler, artık on dört yaşında değilsin. Tamam mı? Belki de bu şeyleri bırakmanın zamanı geldi. Baban düğününde yoksa... hayatının geri kalanında pişman olacaksın.

Chandler: Evet, tamam, ama bunu sadece senin için yapıyorum.

Monica: Evet!

Chandler: Yani artık gerçekten hiç kazanamayacak mıyım?

Monica: Daha önce gerçekten ne kadar kazandım?

[Sahne: Central Perk, Joey içeri girerken Phoebe oradadır.]

Joey: Pheebs!

Phoebe: Hey!

Joey: Dinle, pantolon giydiğinde ve öne eğildiğinde iç çamaşırına baktığımı biliyor musun?

Phoebe: Evet!

Joey: Şey, Jake yaptığında gördüm ki... kadın iç çamaşırı giyiyordu!

Phoebe: Biliyorum. Benimkilerdi.

Joey: Oh. (Gülüyor.) Hayır! Hayır, bekle, bu garip!

Phoebe: Hayır, değil! Sadece şakalaşıyorduk ve onu denemeye cesaretlendirdim.

Joey: Bu garip!

Phoebe: Şu anda onun külotunu giyiyorum.

Joey: Bu... biraz ateşli.

Phoebe: Ben de öyle düşünüyorum. Ve o küçük kapak? Rujumu tutmak için harika.

Joey: Evet, bunu bilmem.

Phoebe: Ve! Jake ne diyor biliyor musun? Kadın iç çamaşırları aslında daha rahatmış. Ve ipeğin teninde bıraktığı hissi seviyormuş.

Joey: Evet, bir bakmışsın, yüksek topuklu ayakkabılarının duruşuna iyi geldiğini söyleyecek!

Phoebe: Jake'te hiçbir sorun yok! Tamam mı? O tam bir erkek! Senden bile daha fazla düşünüyorum.

Joey: Ah evet, o pembe dantelli ayakkabılarla gerçek bir oduncu gibi görünüyordu.

Phoebe: Sadece erkekliğinden tamamen emin bir adamın kadın iç çamaşırlarıyla dolaşabileceğini söylüyorum! Bence sen bunu asla yapamazsın.

Joey:Hey! Erkekliğim konusunda kendime güveniyorum.

Phoebe: Tamam, neyse.

Joey: Kocaman porno yığınımı gördün değil mi? (Phoebe başını sallıyor.)

[Sahne: Porsche, Rachel otoyolda gidiyor ve Ross sonunda ölüm koltuğuna oturmuş ve dehşete düşmüş.]

Rachel: Tanrım. Araba kullanmayı ne kadar sevdiğimi unutmuşum. Ehliyetimi yenilemem gerek.

Ross: (şaşkın) Geçerli bir ehliyetin yok—Tamam, bu kadar! Hemen kenara çek!

Rachel: Ah Ross, çok gerginsin! Sadece rahatlaman gerek, tamam mı? Sadece rahatlaman gerek, tamam mı? Sadece rahatlaman gerek... (Ellerini direksiyondan çekiyor.)

Ross: (direksiyonu kavrıyor) Ne-ne yapıyorsun?! Sen—Tamam, bu komik değil! Sadece şaka yapmayı bırak!

Rachel: Şaka yapmıyorum tamam mı? Porsche kullanıyorum.

(Birdenbire arkalarından bir siren çalar.)

Rachel: Uh-oh. (Yana çekmeye başlar.)

Ross: Tamam, sakin ol. Sana hiçbir şey olmayacak, o kadar da büyük bir belada değilsin.

Rachel: Gerçekten mi? Öyle mi düşünüyorsun?

Ross: Kendi kendime konuşuyordum! Düşüyorsun!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey banyodan yatak odasına yürüyor ve Rachel'ın çamaşırlarının bir yığınının yanından geçiyor, ki bunlar arasında bir dizi külot da var. Duruyor, sepete geri dönüyor, Rachel'ı arıyor, lavanta rengi bir külot alıyor ve yatak odasına yöneliyor. Ancak, seçimini beğenmediğine karar verir ve bu sefer kırmızı, düşük kesimli bir ipek külot alarak geri döner ve erkekliğini kanıtlamak için odasına doğru ilerler.]

[Sahne: Las Vegas, 4 Queens barına varmadan önce Vegas'ın ve şeridin tipik cazibeli çekimlerini yaparız, Chandler ve Monica gösterinin başlamasını beklerken bir masada oturuyorlar.

Kadın Giyimli Garson: (Chandler ve Monica'ya) Siparişinizi alan oldu mu?

Monica: Ah evet, aldı. Ah, aldı. (Chandler'a) O mu? (Garson'a) Üzgünüm, yeniyim. Bilmiyorum...

Kadın Giyimli Garson: (Chandler'a) Hm-mmm?

Chandler: Evet, az önce bir bira sipariş ettim! (Masaya vurur.)

Kadın Giyimli Garson: Düzsün. Anladım. (Uzaklaşır.)

Monica: Hala babanı arasaydık daha iyi koltuklar alabileceğimizi söylüyorum.

Chandler: Hayır! Hayır! Henüz hazır olduğumuzu bilmesini istemiyorum! Buna hazır olduğumdan emin değilim. Ayrıca beni gördüğüne de pek sevinmeyecek.

Monica: Neden olmasın?!

Chandler: Bunu sana söyleyip söylemediğimi bilmiyorum ama son birkaç yıldır benimle iletişime geçmeye çalışıyor

Monica: Ne?!

Chandler: Evet, telefon görüşmeleri yaptı, mektuplar yazdı, hatta New York'a bile geldi ama ben her zaman onu görmeye çok meşgul olduğumu söylerdim. Biliyorsun, hepsi Beşikteki Kediler gibi—bunlara girmek istemiyorum. (Gösteri başlıyor.) Hadi başlayalım.

Spiker: Bayanlar ve baylar, eşsiz Helena Handbasket'ı lütfen karşılayın!

(Helena arkasını döndüğünde alkışlar duyulur ve Kathleen Turner gelir.)

Helena: Merhaba canlarım.

Chandler: Ve işte baba!

Rachel: Tamam. Benimle yer değiştirin! Benimle yer değiştirin! Hadi! Ben altına gireceğim, sen altına gir!

Ross: Evet, hemen konuya gireceğim.

Rachel: Hadi ama Ross!! (Onunla yer değiştirmeye çalışır ve bacağının altından geçer.)

Ross: Hayır Rach! Hadi ama! Hayır-hayır! Evet, bunun için tutuklanmayacağımızdan eminim.

(Polis yaklaşırken tekrar doğrulur. Üst düğmesini açar.)

Rachel: (seksi bir şekilde) Merhaba memur bey, biraz fazla mı hızlı gidiyordum?

Ross: Aman Tanrım.

Polis: Ehliyetinizi görebilir miyim lütfen?

Rachel: Evet, kesinlikle! Biliyor musun, garip ama dün gece bir polisin beni durdurduğu bir rüya gördüm. Ve sonra o şey... şey, muhtemelen geri kalanını sana anlatmamalıyım.

Polis: Ehliyetin mi?

Rachel: (ona uzatarak) Evet. Al bakalım Memur şey, Yakışıklı.

Polis: Bu Hanson.

Rachel: Ay pardon, benim hatam.

Ross: Aman Tanrım!!

Polis: Vay canına!

Ross: İşte geliyor.

Polis: Bu harika bir resim.

Rachel: Gerçekten mi?! Öyle mi düşünüyorsun? Biliyor musun, yataktan yeni kalkmıştım.

Polis: Evet? Harika görünüyorsun.

Ross: Eh, öyle olmalı, on yıl önce çekilmiş!

Rachel: Biliyor musun, muhtemelen oradaki eski tarihi merak ediyorsundur.

Polis: Evet, öyleyim.

Rachel: Evet.

Polis: Kova burcusun, ha?

Rachel: Bahse girerim İkizler burcusundur.

Polis: Hayır.

Rachel: Boğa mı?

Polis: Hayır.

Rachel: Başak mı?

Polis: Hayır.

Rachel: Yay mı?

Polis: Evet.

Rachel: Biliyordum! Biliyordum, ahh….

Polis: Sana ne söyleyeyim…

Rachel: Evet?

Polis: Artık hız yapmayacaksın değil mi?

Rachel: Hız yapmayacağım.

Polis: Ve bunu hemen halledeceğine söz veriyor musun?

Rachel: Söz veriyorum.

Polis: Ve bu arada onun araba kullanmasına izin versen iyi olur. Ehliyeti var mı?

Rachel: Evet!

Polis: Sopayı kullanabilir mi?

Rachel: Eh işte…

Ross: Sopayı kullanabilirim!!

[Sahne: 4 Queens Club, Helena Handbasket şarkı söylüyor.]

Helena: Kendimi güzel hissediyorum. Ah, çok güzel. Kendimi güzel ve nüktedan hissediyorum ve… (Mikrofonu seyircilere uzatıyor.)

Hepsi: Eşcinsel!

Monica: O senin baban olamaz.

Chandler: İnan bana, bunu yıllardır söylüyorum. Aman Tanrım!

Monica: Ne?

Chandler: O oynayan Bay Girabaldi.ng piyano.

Helena: (şarkı söylüyor) Çünkü çok harika bir çocuk tarafından seviliyorum! (Alkışlar.) Merhaba! Ve gösteriye hoş geldiniz. Seyircilerin arasında bazı müdavimlerimizi görüyorum. Ve birkaç da düzensiz. (Seyircilerin arasına girmeye başlıyor.)

Chandler: Seyircilerin arasına giriyor. Seyircilerin arasına giriyor.

Monica: Rahatla! İyi olacaksın. (Chandler nefesini veriyor ve masa lambasını kapatıyor.) Oh, çok daha iyi. Artık görünmezsin.

Helena: (bir masanın başında durup orada oturan adama soruyor) Nerelisin?

Adam: Bakersfield.

Helena: Özür dilerim? (Mikrofonu uzatıyor.)

Adam: Bakersfield!

Helena: Hayır-hayır duydum! Sadece üzgünüm.

Chandler: Böyle olamaz. Tamam mı? Otelde buluşuruz.

(Dışarı çıkmak için ayağa kalkar, ancak Helena onu fark eder ve durdurur.)

Helena: (Chandler'ın arkasına) Ah bak, ayakta alkışlar başladı bile! Gösterinin daha çok başında. Ah dön tatlım; güzel yüzünü göreyim. (Yavaşça döner. Helena onu tanır.)

Monica: İçeceklerimizi alabilir miyiz lütfen?! Garson—Ah, tress!

[Sahne: Central Perk, Phoebe kanepede otururken Joey içeri girer.]

Joey: Hey Pheebs! (Yanına oturur.)

Phoebe: Hey!

Joey: Şuna bir bak. (Döner, pantolonunu indirir ve Phoebe'ye külot giydiğini gösterir.) Ne kadar erkeğim?!

Phoebe: Vay canına! Güzel! Erkeksi ve aynı zamanda biraz da sürtük.

Joey: Biliyor musun, Jake'in ne demek istediğini anlamaya başlıyorum.

Phoebe: Uh-huh.

Joey: İpek mi? Gerçekten iyi hissettiriyor!

Phoebe: Ha.

Joey: Evet! Ve-ve şeyler düşündüğüm kadar... darmadağın değil.

Phoebe: Harika Joe!

Joey: Evet! Ve erkek iç çamaşırlarında olduğundan çok daha fazla seçeneğin var!

Phoebe: Uh-huh.

Joey: Bikini, Fransız kesimi, tanga! Ve-ve kumaşlar! Pamuk, ipek, dantel var! Ve her zaman neyi merak ettiğimi biliyor musun?

Phoebe: Hmm?

Joey: Tayt! Biliyor musun? Ayak parmağından başlayıp buraya kadar uzanıyor... (Bunu taklit etti ve çok ileri gittiğini fark ettiğinde durdu.) Bunları çıkarmam gerek, değil mi?

Phoebe: Bunu yapman önemli bence.

(Joey kabul eder ve onları çıkarmaya yönelir.)

[Sahne: 4 Queens Club, sahne önceki sahneden devam ediyor.]

Helena: Peki senin adın ne?

Chandler: (kaderine razı olarak) Chandler. (Hemen oturur.)

Helena: Chandler mı? Ne kadar sıra dışı bir isim! Çok büyüleyici ebeveynlerin olmalı.

Chandler: Ah, çok komikler.

Helena: (Monica'ya) Peki arkadaşın kim?

Monica: Ben-ben Monica'yım.

Helena: Monica! Nerelisin?

Monica: New York.

Helena: New York'u pek sevmem. Queens'i severim. (Monica'nın yüzüğünü fark eder.) Ooh, bu ne ışıltılı bir şey! (Seyirciye kimin woo yaptığını gösterir.) Tatlım! Ha?

Chandler: Aslında Monica ve ben nişanlıyız.

Helena: Gerçekten mi?! Tebrikler. Büyük gün ne zaman?

Monica: (Chandler'a bakar) İki hafta içinde...

Helena: (hayal kırıklığıyla) Anlıyorum. İkinize de ömür boyu mutluluklar dilerim. (Kel bir adama.) Yani kel misin?

Chandler: Bekle! Bekle! Orada olabilseydin çok mutlu olurduk.

Helena: Biz mi? (Monica'ya bakar, Monica başını sallar.)

Chandler: Beni mutlu edeceğini biliyorum, hanımefendi.

Helena: Bunu dünyada kaçırmazdım. Ah! Gözlerim dolmaya başladı! Bacaklarımı ağda yaptırıyormuşum gibi hissederdiniz. (Sahneye geri döner.)

Monica: (Chandler'a) İyi misin?

Chandler: Evet. Bunu yapmamı sağladığın için teşekkürler.

Helena: Gösteriye devam etmeden önce, gelin ve damada birbirlerini buldukları için ne kadar şanslı olduklarını söylemek istiyorum. Her hayatta, biraz yağmur yağar. Neyse ki, hayatımda... (Lastik çizme, şort, şapka ve başka hiçbir şey giymeyen dört adam şemsiye taşıyarak sahneye koşar.) (Şarkı söyler) Yağmur yağıyor!

Nakarat: Hallelujah!

Helena: Yağmur yağıyor!

Nakarat: Amin!

Chandler: (Monica'ya) Ben büyürken... en soldakini oynardım.

[Sahne: Porsche, arabalar hızla geçiyor ve Ross gizlice yaklaşırken her iki tarafta da kornalarını çalıyorlar.]

Rachel: Seni biriyle tanıştırmamı hatırlat!

Ross: Kim?

Rachel: Dördüncü vites!!

(Birdenbire bir siren çalar.)

Ross: Ne?! Ne istiyor?! Hiçbir şey yapmıyordum!

Rachel: Belki de elinin saat on ve iki pozisyonundan kaydığını görmüştür.

Ross: Belki de Çavuş Yay burcu biraz daha flört etmek için geri dönüyordur! (Kenara çekerler.)

Rachel: Farklı bir adam!

(Polis memuru gelir.)

Ross: İyi akşamlar memur bey.

Polis memuru: Oraya ne kadar hızlı gittiğinizi biliyor musunuz?

Ross: Ah hayır. Bilmiyorum ama altmıştan fazla olamazdı.

Polis memuru: Haklısın. 37'ydi. (Rachel güler.)

Ross: Yani çok yavaş sürdüğüm için bana ceza yazmayacaksın değil mi?

Polis memuru: Doğru.

(Ross aniden flörtöz davrandığında bir duraklama olur.)

Ross: Biliyor musun memur bey ben... Dün gece çok garip bir rüya gördüm...

Rachel: Aman Tanrım!

Polis memuru: Ehliyetini ver lütfen.

Ross: (gülüyor) Hayalimdeki Polis Memuru...Güzel mi? hakkında bir şey duymak istemezsin.

Polis: Petty. (Ross'un ehliyetini alır.) Hemen biletinle geri döneceğim. (Ona geri yürür.araba.)

Rachel: (duraklama) Bir oğlun var!

Ross: Biliyorum. Biliyorum.

Phoebe: Daha iyi hissediyor musun?

Joey: Evet! Çok! Dinle, erkekliğim konusunda güvensiz olduğumdan ya da başka bir şeyden değil, ama sanırım şu anda bir kadınla takılmam gerekiyor.

Phoebe: Evet, anlıyorum.

Joey: Evet! Tamam! (Kanepenin arkasında oturan güzel bir kadın fark eder ve onunla konuşmaya gider.) Hey! Merhaba!

Kadın: Merhaba!

Joey: Biliyor musun, tanıdık geliyorsun. Seni bir yerden tanıyor muyum?

Kadın: Sanmıyorum.

Joey: Ah! Belki de televizyonda olduğum içindir. Days of Our Lives'da oyuncuyum.

Kadın: Vay canına!

Joey: Evet.

Kadın: Gerçekten mi?!

Joey: Hm-mmm.

Garson: (Kadına) 4.50 dolar lütfen.

Joey: Ah, bunu alayım. (Cüzdanını çıkarır, ama külot da onunla birlikte gelir. Kadın ve garson şok olur.) (Farkına vararak) (Kadına) Bunlar senin için.

Monica: Bunun muhtemelen hepimizin altı bekar kişi olarak kahve evinde son kez olacağımızın farkında mısın?

Phoebe: Neden?! Kahve evine ne oluyor?! (Monica ona bakar.) Oh! (Farkına varır.)

Chandler: Evet! Bundan sonra siz dördünüz, ben ve hanımlar olacağız. Küçük kadın. Eş. Yaşlı top ve zincir.

Monica: Yaşlı mı?

Chandler: Genç ve ateşli top ve zincir.

Monica: Bu çok daha iyi.

Rachel: (saatine bakarak) Op! Gitmeliyiz! (Kızlar ayağa kalkar.)

Ross: Ah, nereye gidiyorsunuz?

Monica: Gelinliği alacağız sonra annemle öğle yemeği yiyeceğiz. (Joey ayağa kalkar.)

Ross: Ah. Joey sen-sen annemle öğle yemeği mi yiyeceksin?

Joey: Hayır, ben-ben az önce öğle yemeğini duydum. Ama evet, gidebilirim. Elbette! (Hepsi çıkar.)

Ross: (Chandler'a) Biliyor musun? Aslında gitmelerine sevindim çünkü şey, seninle bir şey hakkında konuşmam gerek.

Chandler: Ne haber?

Ross: Şey, bu şey, bu biraz garip olabilir.

Chandler: Dinle, eğer borç para almak istiyorsan, biraz kötü bir zaman. Yarın gece 128 kişiye akşam yemeği ısmarlıyorum.

Ross: Hayır, bu... O değil. Şey, şimdi sana söyleyeceğim şeyi arkadaşın olarak söylemiyorum. Tamam mı? Bunu Monica'nın ağabeyi olarak söylüyorum.

Chandler: Ama hala arkadaşım mısın?

Ross: Önümüzdeki birkaç dakika için değil.

Chandler: Bu süre zarfında... hala sağdıç mısın?

Ross: Hayır.

Chandler: Sana hala Ross mu diyorum?

Ross: Tamam! Yarın evleniyorsunuz ve-ve ikiniz için de bundan daha fazla heyecanlanamazdım, ama Monica'nın ağabeyi olarak sana şunu söylemeliyim. Eğer küçük kız kardeşime zarar verirsen, ona herhangi bir şekilde mutsuzluk yaşatırsan, seni avlarım ve kıçına tekmeyi basarım! (Chandler gülüyor.) Ne? Ben-ben-ben ciddiyim! (Chandler daha çok gülüyor.) Hadi-Hey! Dostum! Kes şunu! Tamam mı? Ben-ben şaka yapmıyorum!

Chandler: (gülümseyerek) Hey, ne dediğini duyuyorum, tamam mı? Ve, uyarın için teşekkürler.

Ross: Sorun değil.

Chandler: Yani biz... tekrar arkadaş mıyız?

Ross: Evet.

Chandler: Tamam. (Duraklama) Monica'nın ağabeyinin bana az önce söylediklerine inanamayacaksın!

Rachel: Ne yapıyorsun Mon?

Monica: Düğünde ters gitme olasılığı en yüksek olan şeylerin bir listesini yapıyorum. Şimdi, bu şekilde hazırlıklı olabilirim.

Phoebe: Bunlar neler?

Monica: Şu ana kadar, nedime elbiseleri alınmayacak, duvağım kaybolacak veya mavi bir şeyim olmayacak.

Rachel: Hey! Bunların hepsi benim sorumluluğum!

Monica: Rach, olasılıklara göre hareket etmek zorunda kaldım.

Joey: (içeri girer) Hey! Beyler! Bir süre önce katıldığım ve rolü alamadığım seçmeleri hatırlıyor musunuz?

Rachel: Reklam mı?

Joey: Hayır!

Phoebe: O oyun mu?

Joey: Hayır!

Monica: Diğer oyun mu?

Joey: Hayır!

Phoebe: Film mi?

Joey: Evet!!

Phoebe: Ohh!

Joey: Evet, o I. Dünya Savaşı'nda savaşan askerlerle ilgili olan!

Phoebe: Oh, evet! O zamanlar Büyük Savaş diyorduk. Gerçekten öyleydi!

Joey: Neyse, istedikleri adam geri çekildi ve şimdi beni istiyorlar! Bugün çekime başlıyorum!

Phoebe: Tebrikler!

Rachel: Ah, harika!

Monica: Bekle! Bekle! Bugün başlayamazsın! Bugün prova yemeği var!

Joey: Ah, hayır, o zamana kadar bitirmiş olurum.

Monica: Ah. O zaman aferin sana büyük film yıldızı!

Joey: Biliyorum! Tamam, orada görüşürüz! Nazilerle savaşmaya gidiyorum.

Rachel: Ah, bekle Joey! Nazilerle II. Dünya Savaşı'nda savaştık, I. Dünya Savaşı'nda değil.

Joey: Vay canına! Tamam. Evet, peki, I. Dünya Savaşı'nda kim-kim vardı? (Rachel düşünürken duraklar.)

Phoebe: Hadi.

Rachel: Geç kalacaksın! Hadi! Hadi! (Dışarı koşar.)

Monica: I. Dünya Savaşı'nda kiminle savaştık?

Rachel: Meksika mı?

Phoebe: Evet! Çok iyi.

[Sahne: Pier 59 Studios, Joey kostümlüdür ve el sanatları hizmetleri masasında durmaktadır. Ceplerini kontrol eder ve bir kese içinde birkaç aksesuar parası bulur, bunları kurabiyelerle değiştirir.]

Yardımcı Yönetmen: (yaklaşır) Hey Joey! Hazırız.

Joey: Evet! Ben de. (Cebini patlatır.)

Yardımcı Yönetmen: (başka bir oyuncuya) Richard? Senin için hazırız. (Richard yaklaşır.) Joey Tribbiani? Bu Richard Crosby, Vincent'ı oynuyor.

Joey: Sahnelerimi seninle mi çekiyorum?

Richard: Seninle tanıştığıma memnun oldum Joey.

Joey: Vay canına! Buna inanamıyorum! Bu inanılmaz. Yani az önce bir Oscar kazandın!

Richard: Hayır, kazanmadım.

Joey: Sanırım kazandın.

Richard: Sanırım kaybettim. Üç kere.

Joey: Şey... Kurabiye?

Yönetmen: (yaklaşıyor) Tamam! Sahneyi aydınlatmamıza yaklaşık bir saat kaldı. Bu yüzden, eğer sizin için sorun olmazsa, birkaç kez çalıştırabilir miyiz?

Richard: Evet, tabii.

Yönetmen: Tamam, tamam. Hadi yapalım. (Gidip gider.) Ve... Aksiyon!

Joey: Müfrezenin geri kalanını bulmalıyız!

Richard: Müfrezeyi unutun! Müfreze gitti! (Sert Ps ve Ts'lere tükürüyor.)

Joey: (yüzünü silerek) Ne?!

Richard: (hala tükürerek) Müfreze öldü! Gerçeklerle yüzleş Tony!

Joey: (yüzünü silerek) Peki ne yapacağız?! Takviyemiz yok! Yiyecek yok!

Richard: Hayır, bodrumda hala yiyecek var! Patates ve biraz kuru makarna gördüm!

(Joey siliyor(gözüne bakar.)

Yönetmen: Bir dakika bekle! Joey, yüzüne dokunmaya devam ediyorsun. Bir sorun mu var?

Joey: (Richard'a bakar) Hayır. Hayır, ben şey... ben şey... bunun havalı bir karakter olayı olabileceğini düşündüm. Biliyor musun? Şey, o bir yüz dokunuşçusu. (Arkasından Richard hayır anlamında başını sallıyor.)

Yönetmen: Sanmıyorum. Richard'ın son satırına geri dönelim. (Yürür.) Aksiyon!

Richard: Silahımız olmayabilir ama yine de yiyeceğimiz var. Bodrumda patates ve biraz kuru makarna ve birkaç kutu ton balığı gördüm! (Joey geri çekilir ve yüzünü tekrar siler.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica prova yemeğine gitmek üzere mutfakta duruyor.]

Monica: Tatlım, gitmemiz gerek!

Chandler: (yatak odasından girer) Tamam. İşte asla sormaman gereken bir soru. Babam az önce aradı ve inci kolyelerinden birini ödünç alabilir mi diye sordu.

Monica: (gülüyor) Benim öyle bir şeyim yok ama gidip Rachel'ın var mı diye bakayım.

Chandler: Evet, buna daha fazla insan dahil et.

Monica: Hey, yarın bu saatlerde evleneceğimizi biliyor musun?

Chandler: Bir dakika! Yarın gece bir randevum var.

Monica: Sadece, başardığımıza inanamıyorum!

Chandler: Bu kadar şaşırmış görünmene gerek yok.

Monica: Üzgünüm ama... hiçbir şey.

Chandler: Ne?

Monica: Şey... dürüst olmak gerekirse nişanlandığımızdan beri seni çileden çıkaracak bir şey bekliyordum.

Chandler: Dürüst olmak gerekirse? Ben de.

Monica: Gerçekten mi?

Chandler: Evet. Biliyor musun, aptalca bir şey çıkacağını ve her şeyi... Chandler diyeceğimi düşünüyorum. Ama hiçbir şey olmadı.

Monica: Ohh, çok sevindim. Bu süreçte sakin kaldığın için çok teşekkür ederim. Yani gerçekten, beni sakin tuttu. (Chandler ona bakıyor.) Daha kötü olabilirdi!

Chandler: Tamam. Hemen geliyorum.

(Çıkıyor ve Chandler ceketini alırken telefon çalıyor ve telesekreter cevaplıyor.)

Monica: (telesekreterdeki ses) Merhaba! Cumartesiden önce arıyorsanız, Monica ve Chandler'a ulaşmışsınız demektir. Ama cumartesiden sonra arıyorsanız, Bay ve Bayan Bing'e ulaşmışsınız demektir! Lütfen Bing'lere bir mesaj bırakın!

(Chandler çıldırıyor ve kravatını gevşetiyor.)

[Sahne: Prova Yemeği, Chandler ve Monica misafirleri karşılıyorlar. Bir kadın içeri giriyor.]

Monica: Hey Maureen! (Sarılıyorlar.) Aman Tanrım! Hey, Chandler? Bu kuzenim Maureen.

Chandler: Biz Bing'leriz.

(Phoebe ve Rachel gelir.)

Rachel: Merhaba! Ah, çok güzel görünüyorsunuz!

Chandler: Bay ve Bayan Bing! (Uzaklaşır.)

Ross: (yaklaşır) Vay canına Monica! Hey, bilmen için söylüyorum, abim Chandler'la sohbet etti.

Monica: Bu ne?

Ross: Şey, ben... Ona eğer sana zarar verirse onu avlayıp kıçına tekmeyi basacağımı söyledim! (Kızlar güler.) Ne?! Ne?! Herkesin sorunu ne?! Ciddiyim! Kıçına tekmeyi basardım! (Daha sert gülerler.)

Phoebe: Ross, lütfen! Makyajım! (Öfkeyle uzaklaşır.)

(Chandler'ın annesi içeri girer ve Chandler onu kapıda karşılar.)

Chandler: Merhaba.

Bayan Bing: Chandler!

Chandler: Anne. Bir şey giydiğin için teşekkürler. (Sarılırlar.) (Çok fazla dekoltesi olan dar bir elbise giyiyor.)

Bayan Bing: Ah tatlım! Bu çok heyecan verici! Seni o kadar kötü mahvettiğimizi düşünmüştüm ki bu gün asla gelmeyecek. Ah ve bir düşün. Yakında bir sürü küçük Bing olacak. (Çıldırır ve kravatını tekrar gevşetir.)

(Monica ve ailesi gelir.)

Monica: Bayan Bing? İşte, bunlar annem ve babam, Judy ve Jack Geller.

Bayan Geller: (elini sıkarak) Seninle tanıştığıma çok sevindim.

Bay Geller: (elini sıkarak) Peki sen onun annesi misin yoksa babası mısın?

Bayan Geller: Jack!

Bay Geller: Ne?! Daha önce hiç görmemiştim!

Monica: Baba! Ross var (işaret eder), neden gidip onunla konuşmuyorsun?

(Bay ve Bayan Geller uzaklaşmaya başlar.)

Bay Geller: Bunu sorun etmiyormuş gibi davranmaya bile fırsatım olmadı!

Bay Bing: (içeri girer) Herkese merhaba!

Chandler: Merhaba... baba.

Monica: Merhaba Bay... Bing.

Bay Bing: Nora!

Bayan Bing: Charles.

Monica: İkinizi de burada görmek çok güzel.

Bay Bing: Evet! Yine de bazı insanları biraz fazla gördüğümüzü düşünüyorum. Böyle bir elbise giymek için biraz yaşlı değil misin?

Bayan Bing: Böyle bir elbise giymek için biraz fazla penisin yok mu?

Chandler: Aman Tanrım! (Monica ve uzaklaşırlar.)

[Bay ve Bayan Geller'in Ross'la konuşmasına geçiş yapılır.]

Bay Geller: ...elbette onun kıçına tekmeyi basabilirsin oğlum.

Bayan Geller: İstediğin herkesin kıçını tekmeleyebilirsin.

Ross: Teşekkürler çocuklar. (Mutlu bir şekilde uzaklaşır ve ailesi gülümser.)

[Monica'ya geçiş.]

Monica: Ah, Rach! Rach! Şey, bana bir iyilik yapıp Chandler'ın babasıyla konuşup onu Chandler'ın annesinden uzak tutmaya çalışabilir misin?

Rachel: Evet! Ama nasıl göründüğünü bilmiyorum!

Monica: O siyah elbiseli adam.

Rachel: Siyah elbiseli adam... (Monica uzaklaşır ve Rachel etrafına bakınarak siyah elbiseli bir kadın bulur.) (Kadına) Merhaba! Ben Rachel! Monica ve Chandler'ın arkadaşıyım!

Kadın: Ben Amanda.

Rachel: Ah, anladım! Bir... adam... tabii ki!

Ross: (bir şarap kadehini tokuşturarak) Lütfen herkesin dikkatini bana verebilir misiniz? Ben uh; Ben Ross Geller.

Bay Geller: Doktor Ross Geller.

Ross: Baba... baba, lütfen! Dediğim gibi, şey, ben Dr. Ross Geller'ım. Şey, ve ben sağdıçım. Ve şey, bu evlilik benim için iki kat daha özel, şey, çünkü sadece damat benim en iyi arkadaşım değil, şey, gelin de benim küçük kız kardeşim. Ve, o bir erkeğin isteyebileceği en harika kız kardeş. Bu yüzden, lütfen hepiniz benimle birlikte kutlamak için burada olduğumuz çifte kadeh kaldırın. (Herkes öyle yapar.) Bing'lere.

Hepsi: Bing'lere!

(Herkes kadehlerini tokuşturur ve Chandler yine çılgına döner.)

[Sahne: Monica ve Chandler, Monica, Phoebe ve Rachel mutfaktadır.]

Monica: Tamam, ben gidip gelinliğimi buharlayacağım tamam mı? Hiçbir şey olmamasını sağlama sorumluluğunu kim ister?

Rachel: Yapacağım.

Monica: Kim istiyor? Herhangi biri?

Rachel: Yapacağımı söyledim!

Monica: Kimse yapmak istemiyor mu? Tamam, kendim yapacağım.

Rachel: Monica! Mahvetmeyeceğim!

Monica: Biliyor musun? Haklısın, üzgünüm. Aslında bu gece çok yardımcı oldun. Evet, büyükannemi taksiye bindirip otele güvenli bir şekilde ulaşmasını sağladığın için teşekkürler.

Rachel: Elbette bunun için buradayım!

Monica: Tamam. Özür dilerim. (Monica banyoya gider.)

Rachel: Ugh! (Phoebe'ye) Hangi büyükanne?

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey güneş gözlüğü takıyor ve yatak odasından çıkarken Ross daireye giriyor.]

Joey: Hey! Nerelerdeydin?

Ross: Ah, annemi ve babamı otele geri götürüyordum.

Joey: Ah.

Ross: Ne? İşe geri mi dönüyorsun?

Joey: Evet.

Ross: Güzel gözlükler.

Joey: Teşekkürler. Evet, sahnelerimde bunları takarsam en azından gözüme tükürülmeyeceğini düşünüyorum, biliyor musun?

Ross: Ve doğru hatırlıyorsam, Ray Ban I. Dünya Savaşı'nın resmi sponsoruydu!

Joey: Harika! Tamam. Sonra görüşürüz. (Gitmeye başlar.)

Ross: Hey, Chandler nerede?

Joey: Şey, sanırım Rachel'ın odasında. Görüşürüz. (Çıkar.)

Ross: (Rachel'ın kapalı kapısına doğru gider) Chandler? (Kapıyı açar ve içeri bakar ve onu göremez.) Chandler? (Banyoyu kontrol eder ve yine onu bulamaz. Sonra tezgahın üzerinde bir not bulur. Alır ve okur.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Phoebe ve Rachel mutfaktadır ve kapı çalınır. Rachel cevaplıyor.]

Ross: Hey!

Rachel: Merhaba!

Ross: Şey, Monica burada mı?

Rachel: Elbisesini buharlıyor, neden? Ne haber?

Ross: Sanırım Chandler gitti. (Notu ona uzatıyor.)

Rachel: Ne?!

Ross: Bunu bırakmış.

Rachel: (notu okurken) Monica'ya özür dile.

Phoebe: (yaklaşır) Ne haber? (Rachel notu ona uzatıyor ve Monica notu okuyor.) Monica'ya özür dile. (Duraklama) Kendin söyle!

Phoebe: Aman Tanrım! Chandler az önce gitti!

Rachel: Evet ama belki de düşündüğümüz gibi değildir. Belki de Monica'ya son sütü içtiğim için özür dile.

Phoebe: Ya da belki de ona adını değiştirdiğini söylemek için yazmıştır, anlıyor musun? Monica'ya özür dile.

Ross: Sanırım bu onun çıldırıp gittiği anlamına geliyor!

Phoebe: Bu kadar olumsuz olma! Aman Tanrım! Sorry'nin şu anda orada (Joey ve Rachel'ın dairesinde) oturuyor olması mümkün değil mi?!

Rachel: Tamam. Phoebe, bence Ross haklı. Ne yapacağız?

Ross: Bak—Tamam, ben sadece—onu bulup geri getirmem gerekecek! Tamam mı? Sen-sen Monica'nın öğrenmemesini sağla, tamam mı?

Rachel: Tamam.

Phoebe: (Ross'u işaret ederek) Tamam ama onu bulup geri getirmezsen seni avlayıp kıçına tekmeyi basacağım!

(Ross güler ve Phoebe daha sert işaret eder.)

Ross: (korkmuş) Onu bulacağım.

[Sahne: Film Seti, Richard yaklaşırken Joey makyajını tazeliyor.]

Richard: Hey Joey, bu satırları benimle birlikte tekrar edebilir misin? (Elinde bir senaryo tutuyor.)

Joey: Aman Tanrım! Makyajımı yeni yapmışlar!

Richard: Sadece son iki sayfa.

Joey: Tamam.

(Sete giriyorlar.)

Richard: Resmi buldum!

(Hala tükürüyor ve Joey senaryosunu yüzünün önünde tutuyor.)

Joey: Resim mi? Hangi resim?

Richard: Senaryoyu biraz indirebilir misin? Yüzünü görmem gerek, böylece tepkini tahmin edebilirim.

Joey: Tamam, bak, harika bir aktör olduğunu biliyorum, tamam mı? Ve tüm o Shakespeare adamlarını ve diğerlerini oynuyorsun...

Richard: Oh, teşekkürler.

Joey: Ama sen bana tükürüyorsun dostum!

Richard: Elbette öyleyim!

Joey: Bana tükürdüğünü biliyor musun?!

Richard: Gerçek aktörler bunu yapar! Müjde iyi bir aktörün işaretidir! Ve telaffuz ettiğinde, tükürüyorsun! (T'ye tükürür)

Joey: (yüzünü silerek) Vay canına! Bunu bilmiyordum.

Richard: Harika!

Joey: Teşekkürler! Tamam-tamam, bak! (Senaryodan okuyor) Resim mi? Hangi resim? (Duraksar ve sonra tükürür) Eh?

[Sahne: Central Perk, Gunther, Ross Chandler'ı ararken tezgahın arkasındadır.]

Ross: Gunther, Chandler'ı gördün mü?

Gunther: Hayır. Hayır, görmedim.

Ross: Aman Tanrım!

Gunther: Yarın evleniyor, değil mi?

Ross: Evet. Evet. Endişelenme. Her şey yolunda. Şey, yarın düğünde görüşürüz.

Gunther: Davet edilmedim.

Ross:Peki o zaman yarından sonraki gün görüşürüz. (Yavaşça uzaklaşır ama bir şey fark eder.) Anne?! Baba?! (Pencerenin kenarında oturuyorlar.) Ne-ne... burada ne yapıyorsunuz?!

Bay Geller: Siz çocuklar bu yer hakkında çok konuşuyorsunuz, bu kadar yaygaranın ne olduğunu görmek istedik.

Bayan Geller: Kızların buraya gelmekten hoşlandığını kesinlikle anlıyorum.

Ross: Neden?!

Bayan Geller: Tezgahın arkasındaki seksi sarışın. (Gunther'e el sallıyor, o da karşılık veriyor.)

Ross: (şaşkın) Gunther?!

Bay Geller: Annen onu listesine ekledi.

Ross: Ne? Senin-senin listen mi?

Bayan Geller: Evet, uyumamıza izin verilen kişilerin listesi...

Ross: Evet! Hayır-hayır! Biliyorum, listenin ne olduğunu biliyorum! Anne! Bak, Chandler'ı görürsen, onu aradığımı ona bildirebilir misin?

Bay Geller: Ve Rita Moreno'yu görürsen, onu aradığımı ona bildir.

(Ross ona işaret eder ve çıkar.)

[Sahne: Film Seti, Richard ve Joey bir sahne çekiyorlar.]

Yönetmen: Aksiyon!

Richard: Resmi buldum!

Joey: Hangi resim?!

Richard: Karımın resmi! Çantanda!

Joey: Kişisel eşyalarımı mı karıştırdın?

Richard: Çantanda neden Paulette'in bir resmi var?!

Joey: (duraklama) Çünkü Vincent, sevgiliydik. (duraklama) İki yıl boyunca!

Yönetmen: Kes! Harika!

(Joey ve Richard yüzlerini siliyor ve havlu veriyorlar.)

Joey: Harika bir sahne, değil mi?

Richard: Ah, harikasın! Ve son konuşmanda? Beni ıslattın.

Joey: Çok teşekkür ederim.

Yardımcı Yönetmen: (Joey'e) İşte yarınki çağrı listeniz.

Joey: Ah, yarın çalışmıyorum.

Yardımcı Yönetmen: Şimdi çalışıyorsun.

Joey: Hayır! Hayır! Yapamam! Beni bundan kurtarmalısın! Planlarım var! (Tükürür.) Önemli planlar! (Ps'ye tükürür.)

(Yönetici yüzünü silerek uzaklaşır.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın evi, ertesi sabah, Rachel ve Phoebe kahvaltı ediyor.]

Rachel: (kapıyı kapatır) Ross, Chandler'dan hala haber olmadığını söyledi.

Phoebe: Aman Tanrım.

Rachel: Ah ama büyükanneyi beşinci caddede dolaşırken bulduklarını söyledi.

Phoebe: Tamam. Eh, bir tane var.

Monica: (heyecanla odasından içeri girer) Bugün evleniyorum!!! (Tökezleyip düşer.) (Ayağa kalkar) Sanırım az önce bir kaburgamı kırdım. Ama umursamıyorum çünkü bugün benim düğün günüm! Sonunda günüm geldi!! (Odasına geri koşar.)

Phoebe: Biliyorsun, onun gittiğini fark etmeyebilir bile.

Monica: (tekrar içeri girer) Hazırlanmaya başlayacağım! (Odasına geri döner.)

Rachel: Tanrım! Yapma—Hazırlanmaya başlamasına izin veremeyiz! Bu çok korkunç! Aman Tanrım, ama bekle, o elbiseyi giyecek ve sonra o gelmeyecek ve o da elbiseyi çıkarmak zorunda kalacak...

Phoebe: Şşş! Kes şunu! Kes şunu Rachel! Bunu burada yapamazsın! (Onu banyoya sürükler.)

Rachel: Üzgünüm. Üzgünüm. Sadece... Çok üzücü!

Phoebe: Evet, ama kendini toparlamalısın! Monica seni böyle göremez! O zaman bir şeylerin ters gittiğini anlayacak!

Rachel: Biliyorum. Biliyorum. Aman Tanrım. (Etrafıma bakarak) Mendil yok! Bana biraz tuvalet kağıdı alabilir misin?

Phoebe: Evet. (Bakar.) Ah, o da gitmiş. Burası Monica'nın banyosu değil mi?!

Rachel: Ah!

Phoebe: Hayır-hayır! B-ben... Bir tane buldum.

Rachel: Tamam.

(Phoebe çöp kutusuna uzanır, bir tane çıkarır ve Rachel'a uzatır.)

Rachel: Ah teşekkür ederim! (Burnunu siler.) Aman Tanrım! (Atar.) Bir tane daha alabilir miyim?

Phoebe: (Çöp kutusuna bakarak) Elbette. (Çöp kutusuna uzanır.) Diş ipine ihtiyacın var mı? (Bir parça alır.)

Rachel: Aman Tanrım, Chandler gelmezse neler olacağını hayal bile edemiyorum!

Phoebe: Ah, işte bir sürü.

Rachel: Ah, yani düğünde onu bekleyecek ve insanlar "Ah, zavallı kız." diye fısıldayacaklar. Biliyor musun? Sonra buraya geri dönmek ve tek başına yaşamak zorunda kalacak.

Phoebe: (çöp kutusunda ilginç bir şey bularak) Aman Tanrım!

Rachel: Ne?

Phoebe: Çöpte bir hamilelik testi vardı ve pozitif çıktı. Monica hamile. (Rachel ağzını kapatır.) Yani sanırım tamamen yalnız olmayacak.

Rachel: Aman Tanrım!

Phoebe: Biliyorum! Monica'nın bir bebeği olacak! Hey, bu onun yeni bir şeyi olarak sayılabilir mi?

Rachel: Aman Tanrım!

Phoebe: Hey, sence Chandler'ın kaçmasının sebebi bu mu?

Rachel: Hayır, dün gece çöpü çıkardığım için o testi yaptırmış olmalı.

Phoebe: Aman Tanrım, bu şimdiye kadarki en kötü düğün gününe dönüşüyor! Gelin hamile. Damat kayıp. Ve ben bunu hala saklıyorum. (Testi çöpe geri atar.)

Rachel: Tamam Phoebe, bundan kimseye bahsedemeyiz.

Phoebe: Doğru.

Rachel: Tamam mı?

Phoebe: Evet, tamam. Hey, bekle. Ne tür bir doğum kontrol yöntemi kullandığını biliyor musun?

Rachel: Hayır. Neden?

Phoebe: Sadece gelecek için, bunun reklamı değil.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel ve Phoebe içeri girerken Ross telefonu kapatıyor.]

Rachel: Herhangi bir şey?

Ross: Hayır! Sette Joey ile konuştum, ondan haber alamamış. B-B-Ben Chandler'ın ailesiyle tekrar konuştum!

Phoebe: Onlara kayıp olduğunu mu söyledin?

Ross: Hayır! Sanki sadece aramış gibi yaptımsohbet etmek için. İkisi de benim onlarla ilgilendiğimi düşünüyor.

Rachel: Tamam, ona gittiğini söylemeliyiz. (Gitmeye başlar.)

Ross: Hayır! Hey! Hey! Yapamayız!

Rachel: Ross, yakında hazırlanmaya başlayacak!

Ross: En azından onu biraz oyalayamaz mısın? Dün gece gittiğim yerlerden bazılarını tekrar ziyaret edeceğim.

Rachel: Tamam, peki ne kadar zamana ihtiyacın var?

Ross: Peki, kesinlikle hazırlanmaya başlaması için ne kadar zamana ihtiyacın var?

Rachel: Bir saat.

Ross: Bana iki saat ver.

Rachel: O zaman neden soruyorsun?!

(Hepsi koridora gider.)

Ross: Tamam, bana şans dile.

Phoebe: Tamam. Seninle geliyorum.

Ross: Neden?!

Phoebe: Ross, yorgunsun. Bütün gece aradın. Ve belli ki bunda berbatsın.

Rachel: Tamam, sonra görüşürüz.

Phoebe: Tamam. Bekle, onu nasıl oyalayacağını biliyor musun?

Rachel: Bir şeyler bulurum.

Phoebe: Tamam. İyi şanslar.

Rachel: Teşekkürler.

(Phoebe ve Ross Chandler'ı aramaya giderler ve Rachel, Monica ve Chandler'ın evine girer.)

Monica: Hey! Tamam, makyajımla başlayıp saçımı yapalım diye düşündüm.

Rachel: Tamam, ama bunu yapmadan önce. B-b, benimle konuşmanı istiyorum.

Monica: Ne hakkında?

Rachel: Şey... Asla evlenmeyeceğim!

Monica: Evet, evleneceksin! Doğru adam hemen köşede! Tamam, bunu bitirdik mi?

Rachel: Hayır Monica! Ciddiyim! Ah, belki de bunu unutmalıyım. Lezbiyen ya da benzeri bir şey olmalıyım.

Monica: Herhangi bir kadın seninle birlikte olduğu için şanslı olurdu.

Rachel: Belki Joey ile yatsam kendimi daha iyi hissederim.

Monica: (ayağa fırlayarak) Rachel! İyi misin?

[Sahne: Film Seti, Joey işe gidiyor.]

Joey: Affedersin, Aaron? (Yönetmen arkasını döner.) Merhaba! Şey, programlarla ilgili küçük bir sorunum var. Aslında bugün çalışmam gerekmiyordu ve gerçekten katılmam gereken bir düğünüm var. En yakın arkadaşımın düğünü ve ben de nikah memuruyum, bu yüzden saat dörtten sonra çalışamam.

Yönetmen: Joey, sonuna kadar kalmalısın. Sadece senin için çekim yapmayı bırakamayız. Senin düğünün gibi değil. (Uzaklaşmaya başlar.)

Joey: Ameliyat oluyorum!

Yönetmen: Ne?!

Joey: Evet, düğünle ilgili şeyleri uydurdum çünkü senin benim için endişelenmeni istemedim. Ama bugün ameliyat oluyorum.

Yönetmen: Ne tür bir ameliyat?!

Joey: Nakil.

Yönetmen: Ama pazartesi günü çalışman gerekiyor.

Joey: Saç ekimi.

Yönetmen: Ama kel değilsin.

Joey: Saçım başımda değil.

Yönetmen: Bak Joey, yapabileceğim hiçbir şey yok. Ayrıca, zaten saat dörtte çıkmış olacaksın. Sadece kısa bir sahnemiz var. Sadece sen ve Richard var ve Tanrı bilir ki o bir profesyonel. İyi olacaksın. (Uzaklaşır ve Richard'ın içeri girdiğini görür.) Günaydın Richard.

Joey: Hey! Buradasın! Harika! Harika! Harika! Hadi başlayalım dostum, çekmemiz gereken bir sahne var!

Richard: İki kemer takıyorum.

Joey: Sarhoş musun?

Richard: Hayır!

Joey: Evet sarhoşsun!

Richard: Tamam.

[Sahne: Bir Sokak, Phoebe ve Ross bir pizzacıdan çıkıyorlar.]

Ross: Onu asla bulamayacağız! Kocaman bir şehirdeki tek bir adam!

Phoebe: Aman Tanrım! O mu? (Birini işaret ediyor.)

Ross: O yaşlı bir Çinli kadın!

Phoebe: Kılık değiştirmiş olabilir, biliyorsun.

Ross: Ah, biliyorsun... Biliyor musun, belki de bu işe yanlış yaklaşıyoruz. Eğer Chandler isen ve saklanmak istiyorsan, dünyada insanların senin gideceğini düşüneceği son yer neresidir?

[Bir ofis binasına geçiş.]

Ross: Yani burası senin ofisin mi?

Chandler: Beni nasıl buldunuz? Spor salonunda saklanmam gerektiğini biliyordum!

Phoebe: Ne halt ediyorsun?!

Chandler: Panikliyorum! Ve Monica ile akraba olduğumu kanıtlamak için interneti kullanıyorum. O nasıl?

Ross: İyi. Senin gittiğini bilmiyor. Ve bilmek zorunda da değil, tamam mı? Hadi, eve gidiyoruz.

Chandler: Hayır! Hayır! Hayır! Bunu yapamam!

Phoebe: Neden olmasın?!

Chandler: Çünkü eve gidersem, Bing'ler olacağız! Bing olamam!

Ross: Bing olmanın nesi yanlış?

Chandler: Bing'lerin korkunç evlilikleri var! Bağırıyorlar. Kavga ediyorlar. Ve havuz görevlisini cinsel oyunlarında piyon olarak kullanıyorlar!

Ross: Chandler, hiç siyah bir kokteyl elbisesi giyip beni otel odana çağırdın mı?

Chandler: Hayır.

Ross: O zaman anne babandan hiçbiri değilsin!

Chandler: Sadece onların evliliği değil! Yani, seninkine bak. Herkesinkine bak! Evliliği yürütebilecek tek kişi Paul Newman! Ve ben kendimle tanıştım; ben Paul Newman değilim. Araba yarışı yapmıyorum! Patlamış mısır yapmıyorum! Gelirlerimin hiçbiri hayır kurumlarına gitmiyor.

Phoebe: Ama bak Chandler, şu anda, senin hakkında benden daha düşük bir görüşe sahip olan kimse yok. Ama bunu yapabileceğine kesinlikle inanıyorum.

Chandler: İstiyorum. Onu çok seviyorum ama korkuyorum... Çok büyük.

Ross: Biliyor musun, tamam. Haklısın. Çok büyük. Öyleyse neden bunu azar azar yapmıyoruz? Tamam mı? Şey, evlenmeyi bir saniyeliğine unutalım; unutalım gitsin. Eve gelip duş alabilir misin?

Chandler: Evet, ama sonra...

Ross: (sözünü keserek) Evet—Hayır-ama-ama-ama-ama! Eve gidipduş. Şimdi, bu korkutucu değil, değil mi?

Chandler: Biz derken neyi kastettiğine bağlı.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Rachel hala Monica'yı oyalamaya çalışıyor.]

Rachel: Geceler en zor olanlardır. (Saatine bakar.) Ama sonra gün gelir! Ve bu gece kadar zordur. Ve sonra gece tekrar gelir...

Monica: (sözünü keserek) Günler ve geceler zor! Anladım! Tamam mı? Bak, şey, Rachel, üzgünüm! Hazırlanmaya başlamalıyım! Bugün evleniyorum!

Rachel: Biliyorum. Alacakaranlıkta. Benim için çok zor bir zaman.

Monica: (kalkar) Makyajımı yapacağım, bir saat içinde otelde olmalıyız! (Tuvalete doğru yürümeye başlar.)

Rachel: Tamam. Ama bekle!

Monica: Ne?!

Rachel: Öğle yemeğine gidelim.

Monica: Öğle yemeğine gidemem!!

Rachel: Doğru.

(Monica banyoya girer ve Rachel hızlıca düşünür.)

Rachel: Aman Tanrım! Düştüm! (Tökezler ve düşer.)

Monica: (içeri girer) Neler oluyor?

Rachel: Tamam. Tamam. (Ayağa kalkar.) Tatlım dinle. Sana anlatacağım şeyi söylediğimde, hepimizin senin için burada olduğumuzu ve seni sevdiğimizi hatırlamanı istiyorum.

Monica: Tamam, beni gerçekten korkutuyorsun.

Rachel: Chandler'ı bulamıyoruz... (Phoebe başını uzatır ve Chandler'ı bulduklarını işaret eder)—yeleğini bulamıyoruz. Chandler'ın yeleğini bulamıyoruz.

Monica: Bu nasıl olabilir?! Ah bekle! Bekle! Ciddi misin?!

Phoebe: (içeri girer) Yeleği buldum! Yani, ona göz kulak olmamız gerekecek, bilirsin, bir daha kaybetmemeye dikkat etmeliyiz...

Rachel: Oh!

Monica: Vay canına! Tamam. Beni böyle korkutma, tamam mı? Yani bir an için, "Aman Tanrım! En kötüsü oldu!" dedim.

(Monica banyoya girer ve Phoebe ile Rachel rahat bir nefes alır.)

[Sahne: Film Seti, Joey ve Richard bir sahnenin ortasındadır. İkisi de kılıç tutmaktadır.]

Joey: Bu cehennem çukurunda ölmeyi tercih ederim, onu seninle birlikte görmektense!

Richard: Bu ayarlanabilir.

(Richard ileri atılır, Joey'i birkaç adım ıskalar ve Joey acı içinde çığlık atar ve dizlerinin üzerine düşer.)

Yönetmen: Yeniden başlayalım.

Joey: Ne?! Beni yakaladı! Awwwwww!!!

Yönetmen: Oradan devam edelim.

Richard: (Joey'e) Bugün biraz garip misin? Çok yavaş ilerliyor.

Joey: Bak, en yakın arkadaşlarım bir saat içinde evleniyor. Tamam mı? Ve ben papazım. Lütfen! Lütfen! Kendini toparlayabilir misin?

Richard: Elbette! Özür dilerim. Benim yüzümden böyle bir şeyi kaçırmanı istemem. Bunu başarabilirim!

Joey: Teşekkür ederim. Teşekkür ederim.

Yönetmen: Hala devam ediyor ve aksiyon!

Joey: Onu seninle tekrar görmektense bu cehennem çukurunda ölmeyi tercih ederim!

Richard: Şimdi, bu ayarlanabilir! (Kılıcını geri getirir ve düşürür, bu da kılıcın duvarın üzerinden uçmasına neden olur.) Kaypak küçük herif!

[Sahne: Otel, Monica'nın odası, Bay ve Bayan Bing birbirlerine bakarken Phoebe de onlara bakar.]

Phoebe: E-evet, ikiniz evliydiniz ha? Ne oldu? Birbirinizden uzaklaştınız mı?

(Rachel ve Bayan Geller girer.)

Bayan Geller: İşte gelin geliyor.

(Monica gelinliğini giymiş bir şekilde içeri girer.)

Phoebe: Aman Tanrım Monica!

Monica: Bunu her gün giymek istiyorum.

Rachel: Çok güzel görünüyorsun.

Monica: (ağlamaya başlar) Kendim için çok mutluyum.

(Telefon çalar ve Rachel açar.)

Rachel: Alo?

Joey: (telefonda) Hey! Chandler geldi mi?

Rachel: Evet, onu geri aldık. Her şey yolunda.

Joey: Kahretsin!

Rachel: Ne? Neden? Neredesin?

Joey: Hala setteyim!

Rachel: Joey! Düğün bir saatten az bir sürede!

Joey: Biliyorum! Üzgünüm! Adam sarhoş, bunu alana kadar beni bırakmayacaklar.

Rachel: Aman Tanrım! Başka bir papaz bulmam gerekecek.

Joey: Hayır! Hayır, ben papazım! Tamam, bak-bak, ikisini de telefona ver, hemen evlendireceğim onları.

Rachel: Ugh! Joey, gitmeliyim.

Joey: Hey! Telefonu yüzüme kapatma! Hemen şimdi seni ve beni evlendireceğim! Güç bende!

(Yine de kapatır.)

[Sahne: Chandler'ın Otel Odası, Ross Chandler'ı hazırlıyor.]

Ross: Al bakalım. Smokin giydin! Bu o kadar da korkutucu değildi, değil mi?

Chandler: Hayır.

Ross: Sana söylüyorum, sadece azar azar.

Chandler: Evet tamam. Peki, sıradaki küçük şey ne?

Ross: Evlenmek. (Chandler panikler.) Tamam. Tamam. Yapabilirsin, bunu da yapabilirsin! Diğer her şeyi yaptığın gibi!

Chandler: Evet. Haklısın. Hey, ben bunu yapabilirim.

Ross: Evet.

Chandler: Tamam, bir dakika izin ver. (Gitmeye başlar)

Ross: Ne—Hey—Whoa-whoa, nereye, nereye gidiyorsun?!

Chandler: Ross, tekrar kaçmayacağım! Sadece biraz temiz hava almak istiyorum.

Ross: Tamam.

Chandler: Tamam.

(Chandler koridora çıkar ve bir sigara yakar.)

Chandler: Ah, temiz hava!

(Phoebe ve Rachel'ın geldiğini duyar ve buz makinesi odasına saklanır.)

Phoebe: (Rachel'a) Bekle! Belki, belki de aşırı tepki veriyorsun! Bunu yapıyorsun, biliyorsun.

Rachel: Pekala, Phoebe, bir şeyler yapmalıyız! (Köşeyi dönerler.) Pekala, bilirsin işte. Yani Joey'nin zamanında yetişmesi imkansız. O yüzden oteli dolaşıp başka düğün olup olmadığına bakacağım.

Phoebe: Tamam. Ama onlara söylemeMonica hamile çünkü, onlar buna kaşlarını çatarlar.

Rachel: Tamam.

Phoebe: Tamam.

Rachel: Anastassakis/Papasifakis düğünü, harika! {Jennifer Aniston'ın Yunan olması iyi bir şey, çünkü o isimleri telaffuz etmek zorundaydı. Neyse ki, bir tabelaya yazılmışlardı.}(Mutlu çift ortaya çıkar.) Tebrikler. (Sağdıç ve nedimeye) Mazel Tov! (Haham ortaya çıkar.) Merhaba! Oh, harika şapka. (İlginç bir şapka takıyor ve konuşmak için onu yanına alıyor.) Dinle, şey, senden başka bir nikah kıymanı istiyorum. Bunu yapabilir misin?

Haham: Bilmiyorum. Yunan Ortodokslar mı?

Rachel: Evet! Evet. Onlar... onlar- onlar benim arkadaşlarım, şey, Monica Stephanopolus ve şey, ve Chandler Acidofolus.

[Sahne: Monica'nın Otel Odası, Chandler ve Monica'nın anne babası ve Phoebe oradadır ve Ross içeri girer.]

Ross: Merhaba! (Bayan Bing'e) Merhaba! (Bay Bing kolunu ovuşturmaya başlar.) Merhaba. Şey, Chandler'ı gören oldu mu?

Bay Geller: Seninle olduğunu sanıyordum.

Ross: O-o benimleydi şey, küçük bir oyun oynuyoruz, anlıyor musun? Saklambaç.

Bay Geller: Bize soramazsın oğlum, bu hile yapmaktır.

Ross: (duraklama) Haklısın, beni dürüst tuttuğun için teşekkürler baba.

Bayan Geller: Pekala, buraya gelmesin. Gelini gelinliğiyle göremez.

Bayan Bing: Evlendiğimizde, damadı gelinliğiyle gördüğümü hatırlıyorum.

Bay Bing: Ama o düğünden sonraydı, o zaman kötü şans değil.

Bayan Bing: Tatlım, bu iyi şans değil.

(Monica girer.)

Ross: Aman Tanrım! Monica!

Monica: Biliyorum! Hey, Chandler nasıl?

Ross: Harika. Çok iyi. Chandler için endişelenme.

Monica: İyi misin?

Ross: Uh-huh.

Monica: Şey, terliyorsun.

Ross: Bunlar-bunlar neşe boncukları.

Monica: Ah, çok tatlı. Bana dokunma.

Ross: Uh Phoebe, seni bir saniye görebilir miyim?

Phoebe: Evet!

(İkisi de koridora çıkar.)

Phoebe: Neler oluyor?

Ross: Chandler yine gitti!

Phoebe: Aman Tanrım! Kaçma riski olduğunu bildiğin biriyle neden saklambaç oynuyorsun?!

(Ross ona dik dik bakar.)

[Sahne: Film Seti, Joey yönetmene doğru yürür ve onu bırakması için yalvarır.]

Joey: Aaron! Beni bırakmalısın. Adam kafayı bulmuş!

Yönetmen: Üzgünüm Joey, burada olduğu ve bilinci yerinde olduğu sürece çekime devam ediyoruz.

(Yürüyüp gider ve Joey Ross'un yumruk hareketini yapar. Sonra Richard'ın soyunma odasına girer ve Richard'ın kılıcıyla bifteğini kestiğini görür.)

Richard: Çok büyük bir çatalın yok mu?

Joey: Şey, az önce yönetmenle konuştum. İşte bu kadar, bugünlük bu kadar.

Richard: Sahneyi bitirdik mi?

Joey: Evet! Sen... harikaydın.

Richard: Sen de öyle.

Joey: Arabanı aldım, hemen dışarıda.

Richard: Neden? Bugünlük bu kadar mı?

Joey: Bana bunu söylemiştin.

Richard: Ah, teşekkür ederim. Rica ederim. (Ayağa kalkar, sendeleyerek kanepeye gider ve uzanmaya başlar.)

Joey: Hayır-hayır-hayır! Gitmeliyiz! Hadi! (Joey onu itfaiyeci gibi kucaklayıp dışarı taşır.) Hadi.

Richard: Bu benim kıçım mı? (Joey'inkine bakıyor.)

(Ve Joey kapıdan çıkarken, Richard kapı kapanırken bir şişe viski alır ve onu da yanında götürür.)

[Sahne: Otel, Phoebe ve Ross Chandler'ı arıyorlar.]

Ross: (köşeyi dönerek) İşte orada!!

Chandler: Ne?

(Ross koşarak yanına gelir ve onu yakalar.)

Phoebe: Hey! Oh!

Ross: Bu sefer kaçamayacaksın beyefendi! Konuştuğumuz o kıç tekmelemesini istemiyorsan tabii!

Chandler: Ross! (Ayağa kalkmaya başlar.)

Ross: Hiiii-Ya!! (Chandler tekrar yatar.) Ciddiyim! Kız kardeşimi terk etmeyeceksin!

Chandler: (ayağa kalkar) Doğru! Etmiyorum!

Ross: O zaman nerelerdeydin?!

Chandler: Monica'yı biliyorum.

Phoebe: Biliyor musun?!

Ross: Ne?

Chandler: Evet, seni ve Rachel'ı konuşurken duydum.

Ross: Ne?! Ne?! Ne hakkında konuşuyorsunuz?!

Chandler: Bilmiyor musun?

Ross: Biliyor musun—Eğer biri bana şu anda neler olduğunu söylemezse...

Phoebe: Ne? Hi-ya mı diyeceksin?

Chandler: Monica hamile.

Ross: Aman Tanrım. Aman Tanrım! Ve sen... sen... sen... çıldırmıyorsun?

Chandler: Ben çıldırıyordum! Sonra hediyelik eşya dükkanına gittim çünkü sigaram bitmişti...

Phoebe ve Ross: Sigara mı?!!

Chandler: Büyük resim lütfen! Hediyelik eşya dükkanındaydım ve işte o zaman bunu gördüm. (Üzerinde I (heart) New York yazan küçük, minik bir bebek kazağı tutuyor.) Evet, biliyor musun? Buna sığabilecek her şeyin korkutucu olamayacağını düşündüm.

Phoebe: Eh, belli ki Chucky 3'ü izlememişsin.

Chandler: Ama hadi ama, bak ne kadar sevimli ve küçükmüş! Bu yüzden Monica'ya iyi olduğumu bilmesi için verdim.

Ross: Dostum. (Ona sarılır.)

(Bay Geller köşeyi döner.)

Bay Geller: Harika oğlum! Onu bulacağını biliyordum!

[Sahne: Beklediğimiz an sonunda geldi. Monica ve Chandler'ın düğün zamanı geldi. Every Breath You Take'i çalan kemanlarımız var, misafirlerimiz oturmuş ve Chandler, anne ve babasını iki kolunda tutarak koridorda yürümeye başlıyor.]

Bay Bing: Küçük oğlumuz evleniyor.

Bayan Bing: Ah, sana bak! Çok yakışıklı!

Chandler: Çok güzel görünüyorsungüzel anne. (Babası boğazını temizler.) Sen de çok güzelsin baba. İkinizi de seviyorum. (Babasını yanağından öper.) Burada olmana çok sevindim. (Annesini öper.)

(Sunağın üzerine yürür ve hahamı fark eder.)

Haham: Sen Chandler mısın?

Chandler: Sen Joey misin?

(Ross, Phoebe ve Rachel'ı kollarında tutarak koridorda yürür.)

Ross: Ha. Bu güzel.

Phoebe: Ne?

Ross: Boşanmayla sonuçlanmayacağını bilerek koridorda hiç yürümedim.

(Sonunda, Monica anne ve babasını kollarında tutarak koridorda yürümeye başlar.)

Bayan Geller: Ah keşke büyükannen bunu görecek kadar yaşasaydı.

Monica: Tam orada.

Bayan Geller: O yaşlı karga değil, annem. (Dururlar ve Monica'yı yanağından öper.) Tebrikler canım.

Bay Geller: Seni seviyorum tatlım. (Onu öper ve otururlar.)

(Chandler, nişanlısını selamlamak için sunağın üzerinden iner.)

Chandler: Çok güzel görünüyorsun. Bu yeni mi? (Elbisesini.)

Monica: Şimdi değil.

Chandler: Tamam.

(İkisi de sunağın üzerine çıkar ve hahamı fark eder.)

Monica: (Chandler'a) Bu kim?

Haham: Ben Peder Kalebasous'um.

Chandler: (Monica'nın kulağına) Yunan Ortodoks.

Rachel: (eğilerek) Sen de öylesin...

Haham: Başlayalım. Sevgili...

Joey: (içeri girer) Bu benim repliğim! (Koridordan yürüyerek hahama gider) Buradan devam edebilirim, teşekkürler. (Hepinize) Sevgili dostlarım, biraz geç kaldığım için özür dilerim. Şimdi bununla kafanız karışmış olabilir (Hala kostüm giymiş) ama 2002 Anma Günü hafta sonu olmayacaksınız. Hadi, damat tekrar gitmeden önce başlayalım. Ha? (Monica şok olur ve etrafına bakar.) Bugün burada, bu adam ve bu kadını kutsal evlilik bağlarıyla birleştirmek için toplandık. Monica ve Chandler'ı uzun zamandır tanıyorum ve birbirleri için bundan daha mükemmel iki insan hayal edemiyorum. Ve şimdi, notlarımı soyunma odamda bıraktığım için. Yeminlere geçelim. Monica?

(Rachel'dan yeminlerini almak için döner.)

Monica: (Rachel'a) Gitti mi?

Rachel: Hadi! Hadi. (Chandler'a geri döner.)

Monica: Chandler, uzun zamandır... Prensimi, ruh eşimi bulabilecek miyim diye merak ediyordum. Sonra üç yıl önce, başka bir düğünde teselli bulmak için bir arkadaşıma yöneldim. Ve bunun yerine, hayatım boyunca aradığım her şeyi buldum. Ve şimdi... işte buradayız... önümüzde geleceğimiz var... ve ben onu sadece seninle geçirmek istiyorum, prensim, ruh eşim, arkadaşım. Eğer sen istemiyorsan. Sen git!

Joey: Chandler?

(Ross, Chandler'a yeminlerini etmek için eğilir.)

Chandler: (Ross'a) Hayır, sorun değil. (Ross başını sallar ve geri çekilir.) Monica, bunun şimdiye kadar yapmak zorunda kalacağım en zor şey olacağını düşünmüştüm. Ama seni o koridorda yürürken gördüğümde ne kadar basit olduğunu fark ettim. Seni seviyorum. Karşımıza çıkan her türlü sürpriz sorun değil, çünkü seni her zaman seveceğim. Hayatımın geri kalanını birlikte geçirmem gereken kişi sensin. Emin olup olmadığımı bilmek ister misin? (Eğilir ve onu öper.)

Joey: Gelini öpemezsin. Yani, sanırım New York eyaletinin ve internet adamlarının bana verdiği yetkiye dayanarak, sizi karı koca ilan ediyorum. Ah, durun! Birbirinizi kabul ediyor musunuz?

Chandler: Kabul ediyorum.

Monica: Kabul ediyorum.

Joey: Evet, kabul ediyorsunuz!

Ross: Yüzükler?

Joey: Aman Tanrım! Tamam—uh…uh hadi yüzükleri takalım.

(Chandler ve Monica ikisi de döner, yüzükleri sırasıyla Ross ve Rachel'dan alır ve birbirlerinin parmaklarına takarlar.)

Joey: İyi miyiz? Evet? İyi miyiz? Bir kez daha, sizi karı koca ilan ediyorum. (Chandler'a) Şimdi onu tekrar öp.

(Öpüşürler ve herkes alkışlar.)

Chandler: (Monica'ya) Seni seviyorum. Ve bebeği de biliyorum.

Monica: Hangi bebek?

Chandler: Bebeğimiz.

Monica: Bir bebeğimiz mi var?

Chandler: Phoebe çöp kutusunda hamilelik testini buldu.

Monica: Hamilelik testi yapmadım.

Chandler: Peki... kim yaptı?

[Phoebe ve Rachel'a geçiş.]

Phoebe: Ah ve bir de bebekleri olacak.

Rachel: Evet.

Conan: Friends'te her çekimden sonra sizinle takılmam bir gelenektir, (Hepsi güler) bölümü aşağılamak hımm... Bütün bunların amacı Amerika'daki insanların gördüğü şey: Friends'i izliyorlar, diziyi seviyorlar, sorunsuz çalışan bir makine gibi görünüyor, ancak sahne arkasında aldatma, güvensizlik ve nefret var. Ve düşündüm ki, aslında sizin şu anlara bir bakalım, biliyorsunuz, hatalar var. Hatalar yapıyorsunuz.

Jennifer: Ara sıra.

Lisa: Zaman zaman.

Conan: Örneğin, replikleri ezberlememe gerek yok. Siz gerçekten ne söyleyeceğinizi hatırlamak zorundasınız ve muhtemelen zaman zaman unutuyorsunuz. Öyle mi?

Matthew: Burada bir izleyici kitlesi olduğunda enerjimiz çok yükseliyor ve bu olduğunda, bazen beyniniz ve ağzınız arasında bir şeyler oluyor ve bu işe yaramıyor, işe yaramıyor.

[Central Perk'e geçiş, Ross, Phoebe, Monica ve Chandler orada. Sanırım The One With The Joke.]

Ross: Uh, oh-oh, umm hayır sen yapmadın. Ben yaptım.

Chandler: Oh uh-uh, hayır-hayır-hayır-uh-uh. (Gülmeye başlar, herkesin gülmesine neden olur.)

[Joey ve Rachel'a geçiş, Phoebe konuşuyor. Rachel ve Monica'nın bu dairede yaşadığı zamana benziyor.]

Phoebe: Yani, fark ediyoruz ki—Oh hayır... (Kendini sıfırlıyor) Anlatıyorum! Anlatıyorum... (Kendini kaybediyor.)

[Monica ve Chandler'a geçiş, Joey, Monica ve Chandler'la konuşuyor.]

Joey: Ha-ha. Bak—Hadi ama, ne yapacağımı...ya da ne söyleyeceğimi bilmiyorum. (Gülüyor.)

[Sıfırla]

Joey: Ha-ha, çok komik. Ne yapacağımı bilmiyorum! Biliyor musun? Aman Tanrım!

[Sıfırla]

Joey: Ha-ha-ha, çok komik. Bak, ne yapacağımı bilmiyorum! (Herkes kahkaha atarken uzun bir duraklama.)

Courtney: O günlerden biri!

[Monica ve Chandler'a geçiş, Phoebe, Joey'nin büyükannesiyle İtalyanca konuşuyor. Fonetik olarak yazıyorum.]

Phoebe: 'Xcusa seniora, voulez-bere quakay—[Bip]—kahretsin!

Matt: Vay canına Pheebs, sen-sen gutter mi konuşuyorsun?

[Kadroya ve Conan'a geri dönüş.]

Conan: Gösteriden hemen önce hala herkes gerginleşiyor mu?

Matthew: Kesinlikle.

Lisa: Herkes.

Courtney: Harika, tüm hafta boyunca aynı replikleri söylüyorduk ve sonra seyirci geldi ve hata yapacağız ve bir kez hata yaparsan, o zaman gergin olacaksın çünkü - bilirsin ki muhtemelen tekrar hata yapacaksın.

[Central Perk'e geçiş, ilk sezon Monica konuşuyor.]

Yönetmen: Aksiyon!

Monica: (elini yüzünün önünde tutarak) Küçükken Büyük Kanyon'da uyudun.

Yönetmen: O eli tekrar izle.

Courtney: Bu beş/on çekim olacak.

Yönetmen: Tamam.

Courtney: Tamam. Olacağını biliyorsun.

Yönetmen: Bir kez daha ve aksiyon!

Monica: (el hala orada) Küçükken Büyük Kanyon'da uyudun. (Bu sefer gerçekten burnunu kaşıyor.)

Courtney: Oh! Tamam! Kahve fincanı olmadan deneyeceğim çünkü sanırım beni mahveden sol el.

[Sıfırla]

Monica: Küçükken Grand'ı uyudun—(Tekrar işaret ederek)—Oh fffff….

[Monica ve Chandler'a geçiş, Monica ve Phoebe konuşuyor.]

Monica: Üzgünüm, geri dönelim! Çünkü söyleyecek daha çok şeyin var.

Lisa: Öyle mi? Kesinlikle. Kesinlikle. Evet, bu senin hatan. Ben… diyorum.

(İkisi de güler.)

Lisa: Seni seviyorum.

Courtney: Seni seviyorum! (Sarılırlar.)

[Oyuncu kadrosuna ve Conan'a geçiş.]

Conan: Ama olmalı, olmalı—yıllar boyunca sadece işini yapmaya çalışırken bir şeylerin ters gittiği birçok an olmuştur.

[Joey ve Rachel'a geçiş, Joey Chandler'a 2. sezondan bileziği veriyor.]

Joey: Hey ve, bu bilirsin, her zaman yanımda olduğun için küçük bir ekstra.

(Birden sahne dışında bir ses duyuluyor ve Joey'deki kamera dönüyor.)

Matthew: Hey Joey! Kamera duvarımıza çarptı!

Matt: Ne?!

[Monica ve Chandler'a geçiş, Chandler ve Joey burada yaşıyor ve Rachel kapıyı açtığında Ross Magna-Doodle'a bir şeyler yazıyor ve kapı kolu eline çarpıyor.]

David: Ahh! Sh—(Bip)—bu acıdı mı!

Jennifer: İyi misin?

[Sıfırla]

[Jennifer'ın kapıyı açmaya çalıştığını duyduğunda geri sıçrar ve Jennifer bu sefer kapıyı açamaz.]

[Koridoru kes, kapı eteğine kapandığında Rachel Monica'nın evinden çıkar.]

Chandler: Hey Rach! (Ayrılır ve Monica'nın evine geri döner.)

[Joey ve Rachel'ın evine geçiş, dev eğlence merkezi Joey odasından çıkmaktadır.]

Joey: Evet mi? O zaman neden ben—(Kullandıkları işaret tahtasının eğlence merkezinde bırakıldığını fark eder ve keşfini saklar.)

[Monica ve Chandler'ın ilk sezonuna geçiş, Monica dev bir sandviç yapıyor ve Rachel'la konuşuyor. Sanırım Sahte Monica'lı Olan.]

Monica: Çok çılgıncaydı! Onlara 16'da Gunderson'lar olduğumuzu söyledik...

(Jennifer gülmeye başlar.)

Courtney: (gülerek) Ona tükürdüm!

[Kadroya ve Conan'a geri döner.]

Jennifer: (Lisa'ya) Operasyon. Çok eğlendin.

Lisa: Oh evet!

Jennifer: Operasyonla.

Conan: Küçük bir oyundu. Evet, elektrikli bir zille.

[Mo'ya geçişnica ve Chandler'ın, George Stephanopoulos'la Bir, Phoebe Monica ve Rachel'a pijama partilerine Operasyon'u getirdiğini gösteriyor.]

Phoebe: Oh-ooh, ve ben Operasyon'u getirdim, ama şey, şey, şey... (Vızıldamaya başlıyor) Bir ses çıkarıyor.

[Kadroya ve Conan'a geri dönüyor.]

Lisa: Ama le Blanc gerçekten çok fazla hata yapmıyor.

Conan: Sözlü olarak hata yapmıyorsun, ama bazen fiziksel olarak? Hata yapıyorsun.

Matt: Sanırım onlara 'becerisiz' diyebileceğin bazı anlarım oldu.

[Central Perk'e geçiş, The Dick Van Dyke şovunun temasına Joey, bir yığın Soap Opera Digest'i taşıyarak Central Perk'e koşuyor ve basamakta düşüyor. Hemen geri sekerek her şeyi daha da komik hale getiriyor.]

[Kadroya ve Conan'a geri dönüyor.]

Lisa: Bir kere düştü! Ve tekrar yaptık ve geri döndük. Ve o—(gülüyor)—düşeceğinden korkuyordu…

Conan: Düşmemeye çalıştığını gerçekten görebiliyordunuz.

[Joey girmeden önceki gibi Central Perk'e geçiş.]

Joey: Pheebs! (Tekrar düşmediğinden emin olmak için basamaktan aşağı inerken aşağı bakıyor.) Şuna bir bakın! (Ne yaptığını fark ettiğinde gülmeye başlıyor.)

[Kadroya ve Conan'a geri dönüş.]

Courtney: Düşmeye devam ettiği veya bildiğiniz gibi, düşmemeye çalıştığı bu özel zamanda, Matthew ile odadaydım ve Matthew, "Bunu yapmalı mıyım?" diye sordu.

[Öncekinden sıfırla, Matt düşmüyor veya aşağı bakmıyor.]

Joey: Pheebs! Şuna bir bakın! Şuna bir bakın! Şuna bir bakın! Şuna bir bakın! (Ona bir tane uzatıyor.)

Phoebe: Ooh, Soap Opera Digest!

(Joey'nin bir sandalye çekip oturması gerektiğini söylerken, sadece Matthew kameranın dışından koşarak gelir ve aynı sandalyeye atlar.)

[Kadroya ve Conan'a geri döner.]

Conan: Matthew, kadronun geri kalanıyla ilgili bir ünün var, bazen biraz oynamayı seversin, biraz oynamayı seversin. Yani, doğal olarak bir şeyler ters gidiyorsa, oraya girip biraz suyunu sıkmayı seversin. Doğru mu yanlış mı?

Matthew: Ben illa suyu sıkmayı sevmem...

Courtney: Doğru mu yanlış mı dedi!

[Monica'nın restoran mutfağına geçiş, Joey'nin Monica'nın restoranında garson olarak çalıştığı bölüm. Joey, Monica'nın göğsünü ateşe verdiğinde göğsünü okşuyor.]

Joey: Oh! Ooh-ooh!

Monica: Ne yapıyorsun?!

Joey: Hala biraz yanıyorsun.

Monica: Aman Tanrım! Tamam! Teşekkürler!

(Matthew içeri koşup diğer göğsünü okşamaya başlar, sonra uzaklaşır. Matt yavaşça göğsünü okşamayı bırakır.)

[Aynı mutfağa geçiş yapılır, ancak bu Teklifin Olduğu Yer'dir, Richard Monica'ya bir şeyler anlatıyordur.]

Richard: Geçen gece seni görmek harikaydı.

Monica: Seni görmek de güzeldi. Bana bunu söylemek için mi buraya geldin?

Richard: Hayır! Sana başka bir şey söylemek için buraya geldim. Sana hala seni sevdiğimi söylemek için buraya geldim.

(Birdenbire kapı açılır ve Chandler içeri girer!!)

Chandler: Ne bok yiyorsun?!

[Oyuncu kadrosuna ve Conan'a geçiş yapılır.]

Conan: Şimdi sizler hayvanlarla çok çalışıyorsunuz. Başlangıçta bir maymunla çalışmak zorundaydınız...

Jennifer: O lanet maymun.

Conan: O lanet maymun.

[Monica ve Chandler'ın The One Where The Monkey Gets Away'ine geçiş, Rachel Marcel ile bir pembe dizi izliyor.]

Rachel: Tamam. Tamam, şimdi tüylü boa'yı gördün mü? O Dr. Francis. Eskiden bir erkekti. Ah bak! İşte—(Marcel (Katie) sıçrar)—Tamam. (Ve bir süre kanepenin arkasında onun arkasından koşar.)

Jennifer: Katie. Aman Tanrım! Bak Katie, buraya gel—Katie! (Katie biraz patlamış mısır döker.) Katie, buraya gel Katie. (İtaat eder ve oturması gereken yere oturur.) Çok iyi.

[Yeniden başlat, sahneye başlamak üzereyken Katie aniden ayağa fırlayarak Jennifer'ı korkutur.]

[Kadroya ve Conan'a geri geçiş.]

Jennifer: Ama Lisa'nın kahkahası... İşte—Çok bulaşıcı. Bunlardan biri...sadece unut gitsin. Bir kere başlayınca, her şey biter.

[Joey ve Rachel'a geçiş, aslında Joey ve Rachel'ın. Phoebe, Rachel'ı kendisiyle yer değiştirmeye ve Joey izlerken Monica ile yaşamaya ikna etmeye çalışıyor.]

Rachel: Hayır, biliyor musun, yer değiştirmek istemiyorum! Hadi! Buraya ıslak kağıt havlu atabilirim!

Phoebe: Eh, Monica'da yiyebilirsin—(Birdenbire kahkaha atar.)

Lisa: Tamam, şşş evet. Çünkü bu saçma değil.

Yönetmen: Hadi başlayalım.

Jennifer: Tamam.

Yönetmen: Ve... aksiyon!

Rachel: Hayır-hayır Ph-Ph-Ph-Ph... (Gülmeye başlar.)

[Sıfırla]

Jennifer: (Lisa'ya) Hazır mısın?

Lisa: Evet.

(Hepsi gülmeye başlar.)

[Oyuncu kadrosuna ve Conan'a geçiş.]

Conan: Ve sonra kendi kendine gelişiyor ve sahneyi sonrasında yapma imkanı yok. Yani muhtemelen beklersin ve gerçekten toparlanıp yaparsın.

David: Benim için, özellikle le Blanc ile zor zamanlar geçiriyorum. Ne zaman-ne zaman-yani ne zaman…

Conan: (Matt'e) Piç kurusu.

Matt: Evet, ne yaptım?

David: …Ben böyle bir bakış attığında, sana bir tepki verdiğinde veya belirli bir çekim yaptığında, ben-ben-yani bunu çok komik buluyorum.

[Monica ve Chandler'a geçiş, Ross, Joey ve Monica ile kahvaltı ediyor. Joey, Ross'a doğru yürüyor.]

Joey: Günaydın

Ross: Günaydın

(Joey, Ross'un boynuna sarılıyor ve yüzünde tam bir memnuniyet ifadesi var ki buh, kısa bir süre sonra David ve Matt'in gülmeye başlamasına neden olur.)

[Monica ve Chandler'a geçiş, Monica bir parti veriyor. Joey, Ross'a kar külahına içki dökerken kötü seçmelerden bahsediyor.]

Joey: Yani ne tür bir aktör, ne tür bir aktör "Hmm, erişte çorbası?" bile diyemez?

(David gülümsüyor.)

Matt: Bu iyi mi? (İkisi de gülüyor.)

David: Şimdi geri dönüp diğer çizgiye geçmeliyiz.

Matt: Tamam, oraya biraz daha içki koyacağım. (Biraz daha koyar.)

Ross: Sanırım, bilinçaltında...

Joey: (gülerek) Hayır, beni kaybettin.

[Yeniden başlat, Joey biraz daha içki koymak üzere.]

David: Hayır! Hadi ama!

[Joey ve Rachel'a geçiş, Joey ve Ross, Phoebe ve Rachel'a nedimelik sınavına giriyorlar.]

Joey: Tamam, bir sonraki durum Rachel için. Düğün başlamak üzere, arka odaya giriyorsun ve Monica'nın Ross ile uyuduğunu görüyorsun. (Ross yerde yatıyor.) Ben Monica olacağım. Hadi! (Aşağı atlıyor ve Ross'a sarılıyor.)

Ross: (ayağa fırlayarak) Hayır! Hayır! Hayır!

(David ve Matt o zaman çıldırıyorlar.)

[Oyuncu kadrosuna ve Conan'a geçiş.]

Conan: Daha fazla Friends ile hemen geri döneceğiz, daha az ben.

[Monica ve Chandler'a geçiş, Courtney ve Matthew, Monica'nın hasta olduğu bir sahneyi çekmeye hazırlanıyorlar.]

Courtney: Kardeşimle yatıyorum.

Matthew: Bu... iğrenç.

Conan: Şey, sen birlikte çalıştın—Her zaman bir oyuncunun asla evcil hayvanlarla veya çocuklarla çalışmaması gerektiğini söylerler.

Jennifer: Aww, çocuklar.

[Gelecek haftaki bölümden Carol ve Susan'ın dairesine geçiş. Rachel, Ben'le konuşuyor.]

Yönetmen: Aksiyon.

Rachel: Tamam. Şimdi—İlk repliğim ne?

Ben: (onu teşvik ederek) Ne konusunda anlaşmıştık?

Jennifer: Tamam...

[Oyuncu kadrosuna ve Conan'a geri dönüş.]

David: Küçük çocuklarla ilgili iyi bir şey var, tamamen tahmin edilemezler. Bu, bir oyuncu olarak yanıtlaması çok eğlenceli bir şey. Ama bir hikaye vardı...

Jennifer: Ah, küçük Ben.

David: Hikaye, oğlumun ilk kelimelerini duymak için etrafta olacağımı tahmin ettiğim yerdi. Ama sahne onun konuşamaması gerektiğiyle ilgiliydi ve, şey, şovu yapmaya başladığımızda bir sebepten dolayı...

[Central Perk'e geçiş, Ross, Ben'i orada çalışan Rachel'ı ziyarete götürüyor.]

Ross: Merhaba! Ziyaret ediyoruz!

Rachel: Harika!

Ross: Ben ve Da-Da'sı. Da-Da? Da-Da diyebilir misin? Biliyor musun, bunu söyleyebilirsin çünkü sana...

Ben: Da...Da.

[Sıfırla]

Ross: Da-Da diyebilir misin? Bak, annelerine bunu söylediğini söyleyeceğim, o yüzden sen de deneyebilirsin...

Ben: Da...Da.

Ross: Ha?

Ben: Da...Da.

David: Evet, Da-Da diyor.

[Oyuncu kadrosuna ve Conan'a geri döner.]

Matt: Ve sonra bazen şov sırasında bilirsin ama sahne bir yöne gidiyor ama sen başka bir zaman bir şey söylemek istiyorsun. Mesela, Monica'nın eski dairemizde kurabiye pişirdiği sahneyi hatırlıyor musun?

Jennifer: Bizi onunla takılmaya ikna etmeye çalışıyor.

Matt: Evet, koridorda koku yaymaya çalışıyor ki yeni evinde takılmaya gelelim ve biz orada oturmuş pizza yiyoruz ve sanırım sen söyledin...

[Monica ve Chandler'a, yukarıda anlatılan sahneye geri döner.]

Phoebe: Ne kokuyor?

[Oyuncu kadrosuna ve Conan'a geri döner.]

Matt: Sanırım "Bilmiyorum" demem ve gidip kapıyı açmam gerekiyordu. Ve ben gittim...

[Monica ve Chandler'a geçiş, aynı sahne.]

Phoebe: Ne kokuyorum?

Joey: (Duraklama) Özür dilerim. (Utançla elini kaldırır.)

[Kadroya ve Conan'a geçiş.]

Matt: (herkes güler) Ve sonra düz bir suratla bitirebilmemiz için dört çekim daha geçmesi gerekti.

[Monica ve Chandler'a geçiş, aynı sahne.]

Phoebe: Ne kokuyorum?

(Duraklama.)

David: Le Blanc.

[Sıfırla]

Phoebe: Ne kokuyorum?

Joey: Bilmiyorum ama güzel kokuyor. (Ayağa kalkıp kapıya yöneliyor, ancak aniden durup gülmeye başlıyor.)

[Kadroya ve Conan'a geçiş.]

Conan: Ama izleyiciler—Canlı bir stüdyo izleyiciniz var ve bunu çok seviyor olmalılar. Sizi çalarken gördüklerinde çok seviyor olmalılar.

[Joey ve Rachel'a geçiş yapılır, Ross, Chandler ve Joey ile birlikte yaşamaktadır. Joey ve Ross kutulardan bir kale inşa etmişlerdir, Chandler içeri girer ve yavaşça ayağa kalkarlar.]

Chandler: Ne yapıyorsunuz?

(Ross ve Joey ikisi de eğilip pantolonlarını yukarı çekerler.)

Ross: Hiçbir şey.

Joey: Hiçbir şey.

[Kadroya ve Conan'a geçiş yapılır.]

Conan: Yani bilerek bir şey yapacaksın—bunu bilerek mahvedecekler mi?

Courtney: Evet!

David: Evet!

[Monica ve Ross'un Londra'daki Joey ve Chandler'ın otel odasından ayrıldığı sahneye geçiş yapılır. Onlar çıkarken Joey ve Chandler, pantolonları ayak bileklerine kadar inmiş bir şekilde banyodan içeri girerler.]

Matt: (gülmeyi fark ederek) Neden? Sorun ne?

(İkisi de banyoya geri döner.)

[Oyuncu kadrosuna ve Conan'a geri döner.]

Conan: (Courtney'e) Sen-sen şovda şişman bir takım elbise giydin. Ve birçok insan seni şişman takım elbiseyle seviyor. Şişman takım elbise giymeyi seviyor musun? Eğlenceli mi?

[Central Perk'e geçiş, Şişman Monica ve Rachel kanepede.]

Courtney: Eridim!

[Oyuncu kadrosuna veConan.]

Courtney: Beni şişman kostümüyle dans ettirdiler.

[Monica ve Chandler'a geçiş, Courtney şişman kostümüyle dans ediyor ve oluk şeyini salladıktan sonra bitkin bir şekilde oturuyor.]

[Kadroya ve Conan'a geçiş.]

Conan: Bazılarınızın daha önce bundan bahsettiğini duydum ama bazen birinin söylemesi gereken bir kelime oluyor ve takılıp kalıyorsunuz. Ve bu sadece—kelimeyi söyleme şekliniz herkese komik geliyor.

[Monica ve Chandler'a geçiş, Rachel'ın çölü mahvettiği ve Ross ile Joey'nin bundan zevk almaya çalıştığı bölüm.]

Ross: Ayak tadı var!

(David peçetesini ağzına götürüyor ve kendi repliğine gülmeye başlıyor. Matt bir süre sonra onu fark ediyor ve o da gülmeye başlıyor.)

Matt: (Onu tiz bir sesle taklit ederek) ayak tadı var!

David: Tamam, iyiyiz.

Yönetmen: Aksiyon!

Ross: Ayak tadı var!

(Matt gülmeye başlar.)

[Oyuncu kadrosuna ve Conan'a geri döner.]

Matt: Bazen diyalogların kendisi çok komik oluyor ve sen—hafta içinde prova yapacağız ve sen sadece—ne olursa olsun şaka; o kadar komik ki provada bunu atlatamayız ve sadece...

Jennifer: Sadece biliyorsun.

Matt: Sen-sen zihninde bir bayrak yaparsın ve "Tamam gösteri gecesi, ben sadece—bunu asla atlatamayacağım." dersin.

[Monica ve Chandler'a geçiş, Hasta Monica, Chandler'ı kendisiyle seks yapmaya ikna etmeye çalışıyor.]

Monica: Buna katlanmak istemediğini mi söylüyorsun?

Chandler: Bak, ben demiyorum—(Gülmeye başlar.)

[Monica ve Chandler'a geçiş, sahte çikolatalı olan. Monica kurabiye pişirmiş ve Phoebe onları deniyor.]

Phoebe: (Kurabiyeyi peçeteye tükürerek) Aman Tanrım—(Bip)—sus! Aman Tanrım! Monica, bunlar cehennemde servis edilen (gülerek) kurabiyeler!

[Monica ve Chandler'a geçiş, çete Joey'nin Days'teki ilk çıkışını izliyor.]

Chandler: (ekrandaki kadını fark ederek) Vay canına! Çok güzel!

Joey: Ah evet, ayrıca çok da iyi! Bana kameralarla nasıl çalışılacağını ve osuruk kokusunu nasıl alabileceğimi öğretti.

Monica: Joey?

Rachel: Özür dilerim...

Ross: Affedersiniz, ne?

(Matt geri döner ve onlara bakar, ancak bir sonraki repliği yerine gülmeye başlar.)

[Kadroya ve Conan'a geri döner.]

Conan: Bir sahne için fiziksel bir iş yapmak zorunda olduğunuzda, yani bir sahnenin parçası olarak fiziksel olarak bir görevi yapmak zorunda olduğunuzda çok sayıda komik an olmalı.

David: Evet, Rachel, Chandler ve Ross bir kanepeyi bir merdivenden yukarı çıkarmaya çalışmak zorundaydılar—çok dar bir New York merdiven boşluğu ve bu muhtemelen...Sanırım hayatım boyunca en çok güldüğüm an oldu.

[Yukarıda anlatılan sahneye geçer.]

Ross: Pivot! (Dönüyorlar) Pivot! (Dönüyorlar) Tamam, pivot! Piv-at! (Gülmeye başlar.)

[Sıfırla]

Ross: Pivot! Piv-at! Piv-at!!

Chandler: Sus! Sus! Sus!!

(David gülüyor.)

David: Pivat!! (Tiz bir sesle) Pivat!!!

Conan: 150'den fazla bölüm yaptın ama 80 yıl sonra aklına gelecek en sevdiğin anlar neler?

Matthew: Birbirimizi güldürebildiğimiz anlar.

[Monica ve Chandler'a geçiş, Chandler Monica için daireyi temizliyor ve her şeyin yolunda gitmemesinden bıkmış durumda.]

Chandler: Monica'nın telefonu doğru yerde tutması gerekiyor ve—(Çılgın gevezelik.)

Ross: (Chandler'a) Tamam! Tamam! Tamam! (Joey'e) Düzeltiyoruz.

(Matt gülmeye başlar.)

David: Gitti. O...

(Matt, Chandler'ı taklit eder.)

[Oyuncu kadrosuna ve Conan'a geçiş.]

David: Birbirimizi izlemekten keyif alıyoruz. Ve birbirimizin performansını izlemekle yetiniyorum ve birbirimizi seviyoruz.

[Ross'un ikinci düğün resepsiyonuna geçiş, Joey ona Rachel'ın bakışları altında grubun hazır olduğunu söylüyor.]

Ross: Oh, grup hazır! Ve şey—B-ben—grubun dediğini yapmak zorundayız, değil mi? Pis grup umurumda değil!!

(Jennifer gülmeye başlıyor.)

[Kadroya ve Conan'a geçiş.]

Conan: Tamam Friends çetesi, yaptığınız için teşekkürler.

David: Çok teşekkür ederim.

Jennifer: Teşekkürler Conan!

Matthew: Buraya geldiğiniz için teşekkürler, sizi görmek güzel.

[Central Perk'e geçiş, Phoebe mikrofonda.]

Phoebe: Teşekkürler yavrularım. (El sallayarak veda ediyor.)

Monica: Oh, ne yapıyorsunuz?!

Joey: Hala biraz ateşlisiniz!

Monica: Sanırım başardınız!

Courtney: Özür dilerim, hata yaptım.

Matt: İstersen tekrar tekrar yaparım.

[Monica ve Chandler'a geçiş, Ross tabağındaki tümseği hızla yiyor.]

Ross: Hayır-hayır! Yapacağım-yapacağım... (Çok fazla alıyor ve ağzından bir miktar düşüyor, bu da onu gülmeye başlatıyor.)

David: Bu çok fazla!

(Matt tabağını alıyor ve Ross'un tabağındakilerden biraz alıyor.)

[Bir sürü hata yaptıkları ve garip sesler çıkardıkları sahneyle bitiriyoruz. Şu şekilde bitiyor.]

Matthew: Tekrar başlayayım.


