Monica: Ah, Mike'ı masa tenisinde ezme şeklin çok tahrik ediciydi. İster misin...? (Chandler'ın göğsünde parmağıyla oynar)

Chandler: Biliyor musun, çok isterdim ama biraz yorgunum.

Monica: Başıma bir yastık kılıfı geçireceğim.

Chandler: Başladın!

(hazırlanmaya başlarlar ama sonra Phoebe Ross'un odasındaki kapıdan içeri girer)

Phoebe: Hey!

Monica: N'aber?

Phoebe: Tamam, Mike duş alıyor, bu arada buna karşı bir yasa yok. Sonra da biraz yemek yiyeceğiz, yani istersen...

(Ross'un odasında bir kapı çarpılır ve belirsiz bir mırıldanma duyulur)

Ross: ... sonunda...

Phoebe: O Ross mu?

Monica: Evet, bu aptal duvarların ardından her şeyi duyabiliyorsun.

Phoebe: Birisiyle birlikteymiş gibi görünüyor.

Chandler: Yalnız olabilir. Bu sabah şınav çektiğini ve sonra trisepsleriyle konuştuğunu duydum.

Monica: Bir dakika, sanırım Phoebe haklı. Orada onunla birlikte başka birini daha duyduğumu biliyorsun.

(hepsi söylenenleri duyabilmek için kulaklarını duvara dayadı. Ross'un odasına geçiyoruz, Ross ve Charlie öpüşüyorlar.)

Charlie: Ooh... Dr. Geller!

Ross: Tanrım, harikasın... Bana öyle hitap etmeni bile istememe gerek kalmadı.

Monica: Aman Tanrım, o Charlie!

Chandler: Joey'i Ross ile aldatıyor!

Phoebe: Ah o sürtük... fahişe... dev...

Monica: Bundan emin değilim.

Phoebe: Evet, haklısın. Bu bizi ilgilendirmez.

Monica: Hayır, her şeyi duymanın en iyi yolunun bu olduğundan emin değilim. Birisi bana bir bardak getirsin!

Phoebe: Ah, bunu yapmayacağım, tamam mı? Arkadaşımı dinlemeyeceğim.

Rachel: (duvarın arkasından) Ooh... Barbados'u seviyorum!

(Phoebe, Rachel'ın odasının olduğu diğer duvara bakmaya başlar. İşte, Joey ve Rachel öpüşüyorlar.)

Joey: Ooh... Seni öptüğüme inanamıyorum. Rachel'ı öpüyorum!

Rachel: Biliyorum, ben oyum!

(tekrar öpüşmeye başlarlar ve Phoebe, Chandler ve Monica'ya döner)

Phoebe: (fısıldayarak) Rachel ve Joey! Rachel ve Joey!!!

Monica: Ne?

Phoebe: Buraya gel!

(Chandler ve Monica diğer duvara doğru koşarlar)

Rachel: ooh...

Chandler: Vay canına!

Monica: (Monica'nın heyecanlı tavrıyla... ÇOK YÜKSEK!) Aman Tanrım, bu duvarların ne kadar ince olduğunu seviyorum!

(Yan odada Joey, Rachel, Ross ve Charlie öpüşmeyi bırakıp bağırmanın nedenini anlamaya çalışıyorlar. Bir süre sonra öpüşmeye devam ediyorlar. Chandler ve Monica'nın odasına geri döndük. Chandler, Monica'nın kendi saçlarından bir kısmını ağzına tıkıştırıyor.)

Monica: (boğuk bir sesle) Teşekkür ederim.
Rachel: Hey, biliyor musun, aramızda hiçbir şey olamayacağını söylemeden önce? Ne değişti?

Joey: Şey, bunu sadece Ross yüzünden söyledim, biliyorsun. Sonra onu Charlie'yi öperken gördüm...

Rachel: Ne? Ross ve Charlie mi? (Joey başını sallıyor) Vay canına! Gerçekten grubun arasından geçiyor, ha? Ah, ben kimim ki konuşayım?

(Chandler ve Monica'nın)

Monica: Buna inanamıyorum. Rachel ve Joey mi?

Chandler: Peki ya diğer odadaki dinozor ikizleri? Kimse o duvarda durmuyor!

Monica: Ben varım!

Chandler: Bir şey?

Monica: Perdelerin kapandığını duyuyorum sanırım...

Phoebe: Burada ayakkabılar tekmeleniyor.

Monica: Yatak yayları, kesinlikle!

Chandler: Kardeşin olduğunun farkında mısın?

Monica: Söyleyene kadar değil. Birisi değişsin! (Chandler parmaklarıyla tıkırtı sesi çıkarır ve Phoebe diğer duvara koşar. Monica Chandler'ın duvarına geri döner.) Bir dakika... Ross ve Charlie, Joey ve Rachel, Phoebe ve Mike! Birlikte geldiğimiz kişiyle birlikte ayrılan tek kişiler biziz.

Chandler: Bu doğru değil. Monica ile geldim ve Weird Al ile ayrılıyorum.

Monica: Tamam, saç şakalarından bıktım. Yarın sabah, ayrılmadan önce kuaföre gidiyorum.

Chandler: Tamam Karabuğday!

Phoebe: Bunu duymalısın, harika... Bedava porno gibi! (Chandler hevesle yanına koşar)

(Ross ve Charlie'nin)

Ross: Eh... *iç çeker*

Charlie: ı-ııı... Her şey yolunda mı?

Ross: Evet, sadece... Sanırım bunu yapamam...

Charlie: Ooh... Yatak örtüsünde yazan şeyden dolayı olabilir mi, çünkü o haberi ben de gördüm, kızılötesi ve... Sadece...

Ross: Hayır, HAYIR! (Yatağın yanına, oturdukları yere doğru hareket ediyorlar) Bak, Joey ile konuşmam gerek. Yani, yeni ayrıldınız. Aramızda daha fazla bir şey olmadan önce, onun buna razı olduğunu bilmem gerek.

Charlie: Şey... Tamamen anlıyorum.

Ross: Tamam, gidip onları bulacağım... (biraz seğirir, aşağı bakar) Sadece... bir şeye ihtiyacım var, yapabilirsem... bilirsin işte. (ayağa kalkmayı işaret eder... bir süre oturup beklerler) Büyükanne... büyükanne... büyükanne... (konsantre olmaya çalışır...) Tamam, sonra görüşürüz.

Charlie: Tamam...

(Chandler ve Monica'nın, üçü de duvardan Ross ve Charlie'nin sesini dinliyor)

Phoebe: Kapı orası. Gitti...

Chandler: Ve o... televizyonu açıyor... ve... Miss Congeniality'yi izliyor!

Monica: Tatlım, eğer duvardan biliyorsan, çok iyi biliyorsundur!

(Ross odalarına girdiğinde hala duvardan dinliyorlardır)

Ross: Hey, ne yapıyorsunuz?

Phoebe: Ah, biz sadece... biz sad gitmek üzereydi, bu yüzden otele veda ediyoruz. (duvara sarılır) Seni seviyorum... Paradise Hotel, Golf Resort and Spa... (duvardan uzaklaşır)

Monica: (o da duvara sarılır) Evet, harika vakit geçirdik, teşekkür ederim! (Phoebe'ye doğru yürür)

Chandler: (parmağıyla duvarı okşar) Hoşça kalın!

Ross: Tamam, şey... Hey, Joey'i bir yerde gördünüz mü?

Chandler: Muhtemelen odasında, şu anki kız arkadaşı Charlie ile birliktedir. Durum bildiğimiz gibi... (Phoebe ve Monica'ya doğru yürür)

Ross: Peki, onu görürseniz lütfen ona onu aradığımı söyler misiniz?

Chandler: Tamam!

Ross: Teşekkürler! (odadan çıkar ve duvara sarılmaya başlar) Teşekkür ederim! (kapıyı kapatır)

Monica: Diğer duvar, millet! Diğer duvar!

(Rachel ve Joey'nin yanına doğru koşarlar ve biz o odaya geçeriz)

Ross: (kapıyı çalar) Rach, orada mısın? (Joey ve Rachel ikisi de yataktan kalkar)

Joey: Aman Tanrım, Ross bu. Ne yapacağız?

Rachel: Oh, ju-ju-sadece sakin ol. Sadece sakin ol. Bildiği kadarıyla sadece birlikte takılıyoruz. Değil mi? Sadece kayıtsız ol. (Joey göğsünü öne çıkararak ve ellerini yanlarına koyarak hazırolda duruyor, dudakları büzülü bir şekilde tavana bakıyor.) Bu kayıtsız değil!

Joey: Ne anlama geldiği hakkında hiçbir fikrim yok.

Rachel: Oh... tamam, sadece saklan!

Ross: (kapıyı çalar) Rach?

Rachel: Geliyorum! Yatağın altına gir, yatağın altına gir!

(Rachel, Joey'nin oraya sığıp sığmayacağını görmek için yatağın altına bakmaya başladığında, Chandler odaların arasındaki kapıyı açar, Joey'i gömleğinden yakalar ve odasına sürükler ve kapıyı tekrar kapatır)

Rachel: Yatağın altında yer yok. (Joey'i artık bulamadığı için etrafına bakar)

Ross: Her şey yolunda mı?

Rachel: Evet... (Joey'in nereye gittiğini görmek için hala bakar ve kapıyı açar)

Ross: Hey.

Rachel: Merhaba...

Ross: Joey'nin nerede olduğunu biliyor musun?

Rachel: ...Gerçekten bilmiyorum... (tekrar etrafına bakar)

Ross: Seninle bir dakika konuşabilir miyim?

Rachel: Evet, tabii... (Joey oradaysa koridora bakar)

(Monica ve Chandler'ın odası. Phoebe, Monica ve Chandler kulaklarını duvara yaslamışlar ve Joey onlara bakıyor)

Joey: Buna inanmıyorum... Siz hiç...

Phoebe: Şşş... Duvarın dinleme tarafı burası.

(Şimdi Joey de dinlemek istiyor ve kulaklarını üzerinde büyük bir ayna olan kapıya yaslamak istiyor, aynada kendine bakmakta tereddüt ediyor ama yine de kulağını dayıyor. Tekrar Rachel'ın odasına geçiyoruz.)

Ross: Ve sonra bana Joey ile ayrıldıklarını söyledi ve bunun bir nedeninin de bana karşı hisleri olması olduğunu söyledi.

Rachel: (açıkça dinlemiyor ve hala Joey'nin nereye gittiğini bulmaya çalışıyor) Uh-huh... doğru... evet...

Ross: Ve Charlie ile tanıştığım günden beri ona çıkma teklif etmek istediğimi biliyorsun.

Rachel: (hala arıyorum) Ah, biliyorum... Senin için gerçekten zor olduğunu biliyorum.

Ross: Neyse, bir şey diğerine yol açtı ve... ah... farkına varmadan öpüşüyorduk. Yani, Joey'nin ne kadar sinirleneceğini düşünüyorsun?

Rachel: (şimdi tavana bakıyor) Bunu söylemek zor, Ross. Bunu söylemek zor.

Ross: Biliyor musun, onu bulmalıyım. Bir yerlerde olmalı.

Rachel: Düşünürdün!

(Ross odadan çıkar)

Rachel: Joey!

Joey: Gitti mi?

Rachel: (hala bulamıyorum) Bunu nasıl yapıyorsun?

(Joey şimdi kapıdan odaya giriyor, Monica, Chandler ve Phoebe onu takip ediyor.)

Joey: Pssst...

Rachel: Nasıl... ne... Hey! Ne... Bu ne? Bunca zamandır dinliyor muydunuz?

Monica, Chandler ve Phoebe: EVET!

Phoebe: Şimdi, bu ne?

Rachel: Ah, bu ne? Hadi bakalım, on dakika öpüştük ve şimdi arkadaşlarımızla konuşuyoruz, sanırım bu altıncı sınıf!

Phoebe: Ah hayır... Bunun ne kadar karmaşık olabileceğini düşündün mü? Peki ya Ross?

Joey: Şey, şu anda Charlie ile birlikte.

Monica: Evet, ama onunla gerçekten bir şey olmadan önce seninle konuşmak istiyor. Ve arkadaşı olarak, yani, sence senden de aynısını hak etmiyor mu?

Joey: (uzun bir duraklama ve biraz seğirme) Sen benim başımın belasısın, Geller!

Rachel: Tamam, bakın çocuklar... Bakın, tüm tavsiyeleri takdir ediyoruz, ama bu Joey ve benim aramızda ve sanırım halledebiliriz...

Chandler: Tamam, peki, geri döneceğiz, ama bizim için bir şey yapar mısın? Seni önemseyen insanlar?

Rachel: Elbette...

Chandler: Söyle!

Rachel: Çık dışarı!

(Gidiyorlar ve Rachel kapıyı kilitliyor.)

Rachel: Haklı mı?

Joey: Muhtemelen, evet... Yani, belki de... Ross'la konuşana kadar beklemeliyiz.

Rachel: Evet... Evet, bekleyebiliriz, bu gece hiçbir şey yapmamız gerekmiyor.

Joey: Evet, bence bu en iyisi olur... Yani, yani ben... Ben gidiyorum... Gidiyorum...

Rachel: (Joey kapıya doğru yürüyor) Her ne kadar...

Joey: (çok hızlı bir şekilde arkasını dönüyor) Her ne kadar hoşuma gitse de!

Rachel: Yani, bilirsin... Ross ve ben yaklaşık... altı yıldır çıkmıyoruz...

Joey: Altı yıl mı? Vay canına... Neredeyse lise kadar uzun...

Rachel: Ayrıca, bilirsin, şimdi Charlie'yle birlikte.

Joey: Kesinlikle! Seni düşünmüyor.

Rachel: Hayır...

Joey: Benut you...

Rachel: Evet...

Joey: Ross'u unutalım...

Rachel: Unuttuk.

(Öpüşmek istiyorlar, ancak dudakları birbirine değmeden hemen önce Rachel hızla geri çekiliyor, soluk soluğa)

Joey: Ne oldu?

Rachel: Hiçbir şey...

Joey'in sesi, ancak Ross'u görüyor: Cidden... Ne oldu?

Rachel: Hiçbir şey... Gerçekten... Hiçbir şey... Gel buraya, gel buraya...

(tekrar, dudakları birbirine değmeden hemen önce Rachel geri çekiliyor, soluk soluğa)

Joey'in sesi/Ross: Ne oldu?

Rachel: Üzgünüm, sadece şey... Ross'u kafamdan çıkaramıyorum...

Joey: Şey, belki yardımcı olabilirim. (başını tutkuyla kavrar, gözlerini kapatır ve öper... Rachel'ın elbisesindeki Ross! Çok geç fark eder ve fark ettiğinde Ross'un/Rachel'ın başını iter)

Rachel/Ross: Ooh, dudakların çok yumuşak... Bunu bir daha yap... (ve o/o başka bir öpücük için yaklaşır. Joey, başını tekrar iter...)

Joey: Evet... Ross'la gerçekten konuşmamız gerek...

İkisi de: Evet
Ross: Hey!

Chandler: Hey!

Ross: Gitmeye hazır mısınız?

Chandler: Tam olarak değil. Monica hala kuaförde ve ben de bavulumu toplamayı yeni bitiriyorum.

Ross: Dostum! İncil'ini almıyor musun?

Chandler: Onu almaman gerekiyor. Ayrıca, bu bir Yeni Ahit, onunla ne yapacaksın?

Ross: İsa hakkında bilgi edinin...

(Charlie şimdi odaya girer, Chandler banyoya yürür)

Ross: Hey!

Charlie: Peki, Joey ile konuştun mu?

Ross: Şey, hayır... hayır. Onu bulamadım. Uçakta onunla konuşacağım.

Charlie: Evet, kulağa iyi bir fikir gibi geliyor... Dr. Geller!

Ross: Kes şunu!

Charlie: PHD

Ross: Pisliksin!

(Phoebe girer)

Phoebe: Hey, Monica'yı gördünüz mü?

Ross: Şey, aslında sanırım kuaföre gitti.

Phoebe: Ah evet, ah, kuaföre gitti...

(Monica, örgülü saçlarıyla ve sonunda küçük deniz kabuklarıyla girer)

Monica: Bak!

Phoebe: Günü biraz daha güzelleşen kim? CHANDLER!

(Chandler banyodan girer)

Chandler: Hey!... aaaaaahhhh!

Monica: Ne düşünüyorsun?

Chandler: Sanırım... Sanırım kafa derini görebiliyorum.

Monica: Bayılmıyor musun?

Ross: Evet... Evet... Evet... Kafanda deniz kabukluları var.

Charlie: Çok... bir şey... Hadi canım!

Ross: Hayatında hiç böyle bir şey söylemedin, değil mi?

Charlie: Bir kez bile.

Ross: Ben de öyle düşünmüştüm.

Monica: Ve şunu dinle... (kabuklar karıncalansın diye vücudunu sallar)

Chandler: Ne biliyorsun... Gözler ve kulaklar için bir şölen.

[Sahne: Uçağa biniş.]

Joey: Whoo, whoo. Vay canına, ayrıldıktan sonra Charlie'nin yanında oturmam biraz garip.

Chandler: Evet, neredeyse Air Barbados'un sosyal hayatınızı umursamaması gibi.

Joey: Bak, Charlie ile oturmak için birileri yer değiştirebilir mi?

Ross: Ah, şey, yani, ben... dostum, tüm konferansı Charlie ile geçirdim.

Joey: Anlıyorum...

Ross: Hayır, ben yapacağım. (Hemen Joey'nin biniş kartını alır ve Joey'e kendi kartını verir.)

Chandler: Keşke biriyle yer değiştirebilseydim. Gerçekten oradaki Allen Iverson ile oturmak istemiyorum.

(Phoebe ve Mike'a geçiyoruz, öpüşüyorlar)

Phoebe: Uhm... Biliyor musun, havaya çıktığımızda ve kaptan emniyet kemeri işaretini kapattığında... kabinimde serbestçe dolaşabilirsin...

Mike: Üst dolaplarını kontrol ederken dikkatli olmalısın, çünkü eşyalar uçuş sırasında kayabilir...

Phoebe: Aaah... bunu iyi yapamıyorsun...

Mike: Bu gece eve gitmek zorunda değilsin, değil mi?

Phoebe: Hayır, sanırım gelebilirim. Cumartesi, değil mi?

Mike: Oh...

Phoebe: Ne?

Mike: Uhm... Bu gece hiçbir şey yapamam.

Phoebe: Neden olmasın?

Mike: Bir randevum var.

Phoebe: Bir... Bir randevun mu var? Kiminle?

Mike: Oh, bu... kız arkadaşım.

Phoebe: (elini bırakır) Bir... kız arkadaşın mı var?

Mike: Evet... Şey, sen ve ben ayrıldığımızda biriyle görüşmeye başladım.

Phoebe: Ne kadar süreyle?

Mike: Üç ay.

Phoebe: Üç ay mı? Tamam... Bu muhtemelen beni ilgilendirmez ama, sence onu ne kadar süreyle görmeye devam edeceksin?

Mike: Ona bu akşam yemeğinde bittiğini söyleyeceğim. Söz veriyorum.

Phoebe: Ah, tamam... iyi. Bunu yap. Ve eve döndüğünde, seni bekleyen özel bir teslimat paketi olabilir.

Mike: Belki imzalarım. Açar. Paketleme malzemelerini çıkarırsın...

Phoebe: Biliyor musun, seks yapacağız. Hadi öyle bırakalım.

(Charlie ve Ross'a geçiş)

Ross: Tamam, Joey ile konuşacağım. Sanırım doğru zaman bu. Uçuş görevlisi "duty free" dedikten sonra her zaman iyi bir ruh halinde olur.

Charlie: Tamam... İyi şanslar.

(Ross ayağa kalkar ve Rachel'a işaret eder, Joey ve Rachel'a geçeriz)

Rachel: Ross geliyor. Sanırım onunla konuşmak için şimdi çok iyi bir zaman.

Joey: Sanırım öyle. Sadece... çok gerginim.

Rachel: Tamam, tamam, bitirdiğinde muhtemelen akşam yemeğini servis edeceklerini unutma.

Joey: Ooh...

Rachel: Hala gergin misin?

Joey: Lazanyayı alacağım.

Ross: Hey Rach...

Rachel: Evet!

Ross: Bir saniye burada oturmama izin verir misin?

Rachel: Evet, evet tabii! Evet! (Joey'e "İyi şanslar" diye bağırır ve yerinden kalkar)

Ross: Hey!

Joey: Hey!

Ross: Yani, ben şey... bir neviCharlie hakkında seninle konuşmam gerek.

Joey: Evet?

Ross: Tamam, dün gece ayrıldıktan sonra... bu arada bunu duyduğuma çok üzüldüm... Charlie ve ben konuşuyorduk ve..., şey...

Joey: Öpüştünüz.

Ross: Ne... (nefes nefese) Ne? Sana bu fikri ne verdi?

Joey: Seni gördüm.

Ross: Evet, öpüştük ama... başka bir şey... başka bir şey olmadı, tamam mı.

Joey: Ross, Ross, Ross... Sorun değil.

Ross: Ne?

Joey: Sorun değil. Biliyor musun, tamamen anlıyorum, tamam mı? Sizler, onun ve benim olduğumuzdan çok daha mantıklısınız, biliyorsunuz. Ve... Mutlu olmanızı istiyorum.

Ross: Ciddi misin?

Joey: Evet... Şimdi bir şeyim var...

Ross: Konuşamıyorum... Yani mutluluğumu böyle ilk sıraya koyman. Yani, sen inanılmaz bir arkadaşsın, bunu biliyor musun?

Joey: Oh... şey... bak... senden önce...

Ross: Hayır, ciddiyim. Çok sadık, özverili ve cömert bir adamsın...

Joey: Ben o şeylerim, evet.

Ross: Biliyor musun? Chandler'ı daha uzun zamandır tanıyorum, bu yüzden onu her zaman en iyi arkadaşım olarak görüyorum, ama şimdi... Bazı şeyleri yeniden düşünmem gerekebilir...

Joey: Dostum!

Ross: Hey, eğer senin için yapabileceğim bir şey varsa...

Joey: Hiçbir şey düşünemiyorum.

(İkisi de sarılır ve uçağın arkasında olan Rachel bunu görür ve gülümser.)

Ross: Teşekkürler!

Joey: Evet.

(Ross uçağın arkasına, Rachel'ın olduğu yere yürür.)

Rachel: Çok selam!

Ross: Merhaba!

Rachel: Yani Joey ile konuştun mu?

Ross: Ah, evet. Gerçekten iyi bir konuşma yaptık.

Rachel: Oh! Bu harika!

Ross: Evet!

Rachel: Ah, yani her şey yolunda mı?

Ross: Ah, hayır, harika. Harika. O... O harika bir adam.

Rachel: Ah... Eh, tabii ki ben de öyle düşünüyorum.

Ross: Eh, bunun için çok heyecanlıyım.

Rachel: Gerçekten mi? Heyecanlı mı?

Ross: Şaka mı yapıyorsun? Bununla ilgili çok çirkin rüyalar gördüm...

Rachel: Affedersin! (ve Joey'e doğru yürüyor, Joey hala Ross'un ona söylediklerinden çok etkilenmiş görünüyor. Rachel ona bakıyor ve vuruyor.) Ona söylemedin, değil mi?

Joey: Söyleyemedim. Benim hakkımda gerçekten güzel şeyler söylüyordu. Kızmasını ve hepsini geri almasını istemedim. Chandler'a karşı biraz gerginim.

Rachel: Aman Tanrım! Tamam, tamam. Biliyor musun Joey, unut gitsin. New York'a döndüğümüzde ona söyleyeceğim.

Joey: Teşekkür ederim. Evet, bunu takdir ediyorum.

(Chandler yanından geçer ve Joey kötü bir "muhahaho" çıkarır.) Phoebe: Merhaba, Mike'ın evi.

Mike: Hey, ben Mike.

Phoebe: Ooh, bu hızlıydı.

Mike: Ah, şey... hayır, henüz burada değil. Biliyor musun, sanırım hemen gidip telefonla onunla ayrılacağım...

Phoebe: Evet, bunu yapamazsın! Hadi Mike, bir çift tak. Neden ona tekrar bir araya geldiğimizi söylemiyorsun? Bilirsin, kadınlar dürüstlüğü takdir eder. Ayrıca arada sırada nazikçe şaplak atmayı da severiz. Bilgin olsun.

Mike: Bir şey daha... Sehpamın üzerinde Precious'un bir resmi olabilir.

Phoebe: Adı Precious mu? Safkan mı yoksa onu barınaktan mı aldın?

Mike: Neyse, sana bir haber vermek istiyorum.

Phoebe: Tamam, oh ve bilirsin, eğer sinirlenirse, sadece karnını kaşı ve ona bir karaciğer burnu yap. (gülüyor ve telefonu kapatıyor)

(Phoebe'nin açtığı kapı çalınıyor)

Precious: Merhaba, ben Precious, sen kimsin?

Phoebe: (şaşkın) Ben... Ben Phoebe'yim.

Precious: Phoebe? Mike'ın eski kız arkadaşı Phoebe, hayatının aşkı mı? O Phoebe mi?

Phoebe: Enchanté (elini uzatıyor ve el sıkışıyorlar)

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi. Monica çamaşır sepetini sehpalarına taşıyor.]

Monica: Ah, işteki herkesin bunları görmesini sabırsızlıkla bekliyorum... (kabukların tekrar karıncalanması için saçlarıyla oynuyor) Ah!

Chandler: Yarın gece işe geri dönüyorsun, değil mi?

Monica: Evet!

Chandler: Yani insanların onları görmesini istiyorsan, o zaman tanım gereği onları çıkarmayacaksın... diyelim, şafak vakti?

Monica: Eğer onları çıkarsaydım, bunu yapamazdım. (Chandler'ı kanepeye iter ve saçlarını ve kabuklarını Chandler'ın göğsüne doğru tarar) Bunu beğendin, değil mi? (tekrar, saçlarını onun göğsüne doğru tarar ve mırıldanır...)

Chandler: Ne söylüyorsun?

Monica: "10"dan "Bolero".

Chandler: "Apocalypse Now"dan "Ride of the Valkyries"... Bak, mesele şu: Mısır gülü aslında kıvırcık saç problemine bir çözümdü. Ve şimdi evdeyiz, artık bu problemimiz yok, bu yüzden düşünürsen... Onlardan nefret ediyorum!

Monica: Ne? Onlardan hoşlandığını söyledin.

Chandler: Hoşlandım mı? Hadi tazeleyelim. Sanırım dediğim şey kafa derini görebildiğimdi.

Monica: Tamam, yani sen onları sevmiyorsun. Herkes seviyor.

Chandler: Tekrar, geriye gidelim... Rachel'ın söylediğini hatırladığım kadarıyla, daha önce kafatasının şeklini hiç fark etmemişti. Ve Joey... Joey farklı bir şey olduğunu fark etmemişti.

Monica: Biliyor musun? Umurumda değil. Ben böyle seviyorum ve öyle kalacağım. Sen sadece saçının bunu yapamadığı için kıskanıyorsun... (ve başını daha şiddetli sallıyor) AH!

Chandler: Dişine mi vurdun?

Monica: Vegöz!

[Sahne: Ross'un dairesi.Birisi kapıyı çalıyor. Ross kapıya koşuyor ve Emma ile Rachel.]

Ross: (nefes nefese) Merhaba... İşte orada. Merhaba Emma. Aman Tanrım, seni özledim. (onu öper) Ah Emma, ​​seni çok özledim. Hey... Büyükanne Green ile iyi vakit geçirdin mi? Ha? Sana çıngırak olarak kullanman için yine bir şişe antidepresan verdi mi? (Rachel'a)

Rachel: O bir keresindeydi, Ross ve sadece 5 miligramdı.

Ross: Ooh hey, Emma, ​​babanın sana hediyeleri var tamam mı? Tamam mı? Burada beklemeni istiyorum. Gel buraya tatlım.

Rachel: Aaah... Ross, aslında seninle gerçekten konuşmam gereken bir şey var.

Ross: (çantasını açar) Tamam, vur!

Rachel: Tamam, şey... tamam, işte anlaşma.

Ross: (nefes nefese) OH HAYIR!

Rachel: Ne? Ne oldu?

Ross: Ah, büyük şampuan patlaması!

Rachel: Şey, bak Ross, bu gerçekten kolay değil.

Ross: Ah, her yerde var. Neden? Neden ben? (yukarı bakar)

Rachel: Çünkü üç yüz şişe şampuan aldın?

Ross: Özür dilerim, özür dilerim. Ne diyordun?

Rachel: Şey, evet... Tamam, bak bu benimle ilgili ve...

Ross: Ah, bir tane daha değil! Aman Tanrım... Ve bu nemlendirici. Temizlemesi daha da zor! Neden? Neden iyi insanlara kötü şeyler oluyor?

Rachel: Vay canına! Şey, açıkça bu iyi bir zaman değil.

Ross: Elbette, öyle mi düşünüyorsun? (mutfağa girer)

[Sahne: Mike'ın evi. Phoebe telefonda.]

Phoebe: Tamam, hoşça kal. Tamam, Mike geliyor. Bak, sen burada buluştuğunuzu sanıyordun ve o da restoranda buluştuğunuzu sanıyordu, yani biliyorsun... Kimin haklı ya da haksız olduğu gerçekten önemli değil. Mesele şu ki... Ben gidiyorum.

Precious: Burada neler olduğunu bana söyleyene kadar gitmene izin vermeyeceğim. Yani, tekrar bir araya mı geliyorsunuz yoksa?

Phoebe: Tamam... Susie, sana Susie diyebilir miyim?

Precious: Benim adım Precious.

Phoebe: Evet, bunu söyleyemem. şey... Susie, seninle açık konuşacağım... Mike ve ben tekrar bir araya geldik... ve şey... ne yazık ki bu onunla olan ilişkini etkili bir şekilde bitiriyor. Ve o bundan çok üzgün ve tüm çabalarında sana bol şans diliyor.

Precious: Buna inanamıyorum... Neden?

Phoebe: Şey, inanmıyorum...

Precious: Ah, neden bunu yapsın ki? Yani, bende ne sorun var?

Phoebe: Hiçbir şey, sende hiçbir sorun yok.

Precious: Yani, şimdi ne yapmam gerekiyor?

Phoebe: Kahretsin kadın, kendine gel! Tanrı aşkına biraz gururlu ol.

(Precious ağlamaya başlar)

Phoebe: Tamam, sert sevgiden hoşlanmıyorum.

Precious: Mike'ın bana hiçbir uyarıda bulunmamasına inanamıyorum.

Phoebe: Ama aslında bilmiyordu, biliyorsun. Barbados'a gelip bana evlenme teklifi etmeyi planlamıyordu...

Precious: Sana evlenme teklifi mi etti? Bu şimdiye kadarki en kötü doğum günü. (tekrar ağlamaya başlar)

Phoebe: Bak, Precious... Mike buna değmez. Sen çekici, zeki bir kadınsın ve kabul edelim, Mike biraz züppe. Yani, seninle görüşürken bana evlenme teklifi etti... Doğum gününde seninle ayrılacaktı? Ve, öpüp anlatmayı sevmem ama bu hafta sonu seni çok aldattı.

Precious: Aman Tanrım, belki de haklısın. Belki de ona ihtiyacım yok. Saygıyla davranılmayı hak ediyorum.

(Mike daireye girer.)

Precious: Siktir git, Mike. Sen bir korkak ve piçsin ve umarım cehennemde çürürsün.

(Mike'ın suratına tokat atar, Mike olanlara inanmıyormuş gibi görünür. Precious gider ve Phoebe'ye döner.)

Phoebe: Rica ederim!

[Sahne: Chandler ve Monica'nın. Sadece Chandler oturma odasındadır ve banyoya yürür.]

Chandler: Tatlım, uzun zamandır oradasın... Her şey yolunda mı?

Monica: Aslında değil.

(Chandler banyoya girer ve Monica havluyla orada durmaktadır, saçları duş perdesine sıkışmıştır.)

Monica: Bir sorunum var.

Chandler: Gerçekten mi? Ne oldu?

Monica: Eh, dans ediyordum ve "No Woman, No Cry" şarkısını söylüyordum ve sıkıştım.

Chandler: Hiç hareket edemiyor musun?

Monica: Ah, peki, hareket edebiliyorum... (duş perdesi rayında ileri geri hareket ediyor, saçlarıyla duş perdesini açıp kapatıyor)

Chandler: Seni çözersem, lütfen mısır gülünden kurtulur musun?

Monica: (hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyor) Sanırım öyle...

Chandler: (onu çözmeye çalışıyor) Bunlardan bazıları biraz yıpranmış görünüyor.

Monica: Evet, kendimi kemirerek kurtarmaya çalıştım.

[Sahne: Rachel ve Joey'nin dairesi. Joey içeri girer.]

Joey: Hey!

Rachel: Merhaba!

Joey: Peki, yanlış mı yaptın... Ross'a söyledin mi?

Rachel: Şey, denedim ama sonra şampuanla ilgili bir acil durumu oldu. Sanırım şimdi sıra yine sende.

Joey: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır... Bence sen ona söylesen daha iyi olur, bilirsin. Bir kadın için daha kolay. Böylece, bilirsin, eğer sinirlenirse, tek yapman gereken gitmek... Bunu kastetmedim. Çok çok--oooorum. (göğüslerini yandan iter)

Rachel: Evet, çünkü yaptığımız bu.

Joey: Tamam, tamam, tamam, uhm... Buna ne dersin, buna ne dersin? Yarın... yarın ikimiz de gideriz ve onagethere.

Rachel: Tamam, kulağa adil geliyor. Bu sadece bir kez daha yapamayacağımız anlamına geliyor...

Joey: Biliyorum, biliyorum..., ama sorun değil. Yani, kendimizi kontrol edebiliriz, hayvan değiliz.

Rachel: Hayır! Elbette bekleyebiliriz. Tamam, yani bu iyi geceler demek oluyor?

Joey: Evet! İyi geceler! (birbirlerine dudaklarından küçük bir öpücük kondururlar ve bir süre birbirlerine bakarlar)

Rachel: İyi--iyi geceler!

Joey: İyi geceler! (birbirlerine tekrar öpücük kondururlar, ama bu sefer daha uzun sürer)

Rachel: Cidden, iyi geceler!

Joey: İyi geceler demeyi bırak.

Rachel: Tamam.

Monica: Çekmecede ne bulduğuma bak... (Chandler kitabından başını kaldırır.) Ve bunu asla giymeyeceğimi söylemiştin...

Chandler: Seni çözdüğüme göre, benim için küçük bir şey yapmaya ne dersin?

Monica: Elbette, aklından ne geçiyor?

Chandler: Sanırım biliyorsun.

Monica: Gerçekten mi? Gerçekten yapmak istemiyorum.

Chandler: Yapmak istediğim şey bu.

Monica: Tamam, neden bu kadar çok sevdiğini anlamıyorum.

Chandler: ("Miss Congeniality" DVD'sini alır) O bir FBI ajanı, güzellik yarışmacısı gibi davranıyor.

Joey: Tamam, Ross, içeri girip bunu görmeyi beklemediğini biliyorum ama... Açıklayayım, tamam mı?

Rachel: Hiçbir şey yapmıyorduk!

Joey: Rach, bizi gördü.

Rachel: Şşş.

Joey: Ama gördüğün şey, bu kadardı, tamam mı? Bir öpücük.

Rachel: Hayır, hadi ama, bu bir yalan. Barbados'ta da öpüştük.

Joey (Rachel'a): Dostum, sakin ol! (Ross'a) Tamam, Barbados'ta da öpüştük ama bunu planlamadık, tamam mı? Ve bunun olmasının tek nedeni Charlie'yi öperken görmemdi.

Rachel: Evet, sen başlattın! Sakin olmam gerek.

Joey: Bak, muhtemelen daha olmadan önce seninle konuşmalıydık ama...

Rachel: Bunun için çok kötü hissediyoruz, Ross.

Joey: Evet, ama oldu, bu yüzden...

(Ross şok olmuş görünüyor ve hiçbir şey söylemiyor.)

Joey: Ross?

Rachel: Ross? (Joey'e) Kapıyı kapatabilir miyiz?

Rachel: Ross, bir şey söyle. Herhangi bir şey.

Ross: Yani ikiniz...?

Joey ve Rachel: Evet.

Ross: Ve sen... ed?

Joey: Hayır, hayır, hayır!

Rachel: Hayır, hayır, hayır!

Ross: Ama ben buraya girmeseydim, sen...?

Joey: Muhtemelen.

(Rachel ona bakar.)

Joey: Hayır, hayır!

Rachel: Ross, bunu böyle öğrenmeni istemezdik. Delirmeye hakkın var.

Ross: Delirmiyorum. Delirdiğimi görüyor musun?

Rachel: Hayır, ama ne demek istediğimi biliyorsun.

Ross: Hey, hey, hey... Eğer ikiniz mutluysanız, ben de sizin için mutluyum. (Gıcırtılı.) İyiyim!

Joey: Gerçekten mi?

Ross: Kesinlikle. (Çok Gıcırtılı.) İyiyim! Tamamen iyiyim. Neden bu kadar yüksek ve gıcırtılı çıktığını bilmiyorum, çünkü gerçekten, (derin bir sesle) İyiyim. İkinizi öpüşürken görünce biraz şaşırmadığımı söylemiyorum. Yani, ilk başta şöyleydim.. (Çığlıklar.) Ama şimdi bunu özümseyecek zamanım oldu; Bayılıyorum.

Joey: Ross..

Ross: Her şey yoluna giriyor! Ben, Charlie ve sen ikimiz. Ne yapmalıyız biliyor musun?

Rachel: Kendimizi sakinleştirelim mi?

Ross: Hayır. Hepimiz akşam yemeği yemeliyiz. Evet, yarın gece yapacağız. Ben yemek yapacağım!!

Joey: Bak, bunun biraz garip olacağını düşünmüyor musun?

Ross: Garip mi? Ne? Garip olan ne? Garip olan tek şey, birinin Meksika yemeğini sevmemesi olurdu, çünkü ben fajita yapıyorum!! (Fırtınalar uzaklaşır.)

Joey: Fajitaları severim.

[Sahne: Central Perk. Monica ve Chandler oradadır. Önlerinde evlat edinme hakkında bir sürü broşür vardır.]

Monica: Tanrım, bu evlat edinme işi çok bunaltıcı. Ülkeler arası evlat edinme, bağımlı evlat edinme var. Gidilecek çok yol var ve bu hayatımızın en büyük kararı gibi.

Chandler: Kahvemde bir saç var.

(Phoebe içeri girer.)

Phoebe: Hey millet!

Monica: Hey.

Phoebe: Hey, Frank Jr.'ı gördün mü, çünkü üçüzlerle burada buluşacak.

Chandler: Biliyor musun, komik. Her "üçüz" dediğinde, hemen üç tane ateşli sarışın 19 yaşında kız geliyor aklıma.

(Monica ona dik dik bakar.)

Monica: Çok tatlı. Saçını iç.

Phoebe: Hey, bütün bunlar ne?

Monica: Ah, bunlar farklı evlat edinme ajanslarının broşürleri.

Phoebe: Ooh, bebekler! Ah, bu çok tatlı, bunu al!

Monica: Aslında işler böyle yürümüyor.

Phoebe: Ah, nasıl yürüyor?

Monica: Bilmiyorum!

Phoebe: Eğer zor zamanlar geçiriyorsan, arkadaşlarım Bill ve Colleen ile konuşmalısın. Bir çocuğu evlat edindiler. Sana yardım edeceklerinden eminim.

Monica: Teşekkürler, harika olur. Hey, tatlım, harika olmaz mıydı?

(Chandler, 605 TOW Joey'nin Porsche'sinde oyuncağı yuttuğu zaman yutmuş gibi görünüyor. Kahvesindeki saç.)

(Frank Jr. ve üçüzler içeri girer.)

Frank Jr.: Tamam, tamam, tamam. Konuştuklarımızı hatırla. Halka açık bir yerde olduğumuzda, belirli kurallar vardır.

(Üçüzler kahvehanede çığlık atıp ortalığı kasıp kavururlar.)

Frank Jr.: Konuştuğumuz bu değildi!!

Phoebe: Hey!

Frank Jr.: Hey.

Phoebe: Seni görmek güzel.

Frank Jr.: Seni de görmek güzel.

Monica: Merhaba Frank.

Frank Jr.: Merhaba, nasılsın?

Monica: Aman Tanrım, hepsi çok büyüdü!

(Küçük Chandler, Chandler'ın kazağını çekerken, Leslie ona simit atıyor.)

Monica: Hangisi yine?

Frank Jr.: Ah, Frank Jr. Jr. kadının çantasından tamponları çıkarıyor. Ve bu Chandler'ın Chandler'ın üzerine tırmanması ve Leslie'nin ona simit atması.

Monica (kucağında bir form okur): "Üçüz evlat edinmeye istekli misin?" Hayır!

[Sahne: Ross'un binasındaki koridor. Joey ve Rachel, Ross'un yemeğine gidiyorlar.]

Joey: Ah, sadece Ross için bunu yaptığımızı biliyorum ve bu harika, ama bana kalsa, ilk buluşmamızda bunu yapmazdık.

Rachel: Peki, ne yapardık?

Joey: Seni romantik bir geceye çıkarırdım. Biraz şampanya, şık bir akşam yemeği, eve giderken faytonda seni yoklamak...

Rachel: Beni yoklamak mı?

Joey: Bir faytonda!

(Charlie onlara doğru yürür.)

Joey: Hey, Charlie!

Rachel: Hey.

Charlie: Merhaba, merhaba. Peki... Bundan mı korkuyorsun?

Rachel: Ah, kesinlikle.

(Joey, onun küçük kırmızı bir çanta taşıdığını görür.)

Joey: Peki, Ross için küçük bir şey mi getirdin?

Charlie: Aslında... Dairemde bıraktığın şeyler.

Joey: Oh. Oh, teşekkürler.

Charlie: Ve biliyorsun, sen dest bana istediğin zaman eşyalarımı ver.

Joey: Evet, hiçbirini atmadım..

(Ross'un dairesine girerler. Ross zaten oldukça hiperdir.)

Ross: Sesler duyduğumu sandım! Merhaba Charlie! (Onu öper.) Merhaba Joey. (Ona sarılır.) Ve.. Oh! Beni yeni kız arkadaşınla tanıştırmak zorunda kalacaksın. (Gülüyor.) Şaka yapıyorum, biliyorum Rachel, biliyorum. (Elini sıkar.) Gel, lütfen içeri gel. İçeri gel.

Rachel: Tamam, peki, sana biraz şarap getirdik.

Ross: Oh! Çok düşüncelisin. (Joey'e.) O saklanacak bir şey. Peki bana ne getirdin? (Charlie'nin Joey için getirdiği çantayı alır.)

Joey: Şey, aslında, bu..

Ross: İç çamaşırı, diş fırçası ve Van Halen CD'si. Bunların hepsini kullanabilirim!!

Charlie: Aman Tanrım, Ross, biliyor musun, biraz...

Ross: Ne? İyi misin? Çünkü ben iyiyim! Sen değil misin? Değil misin? Değil misin? Gördün mü? Başka kim iyi?

Joey: Tamam, dinle, hey, Ross. Neden rahatlamaya çalışmıyorsun, tamam mı? Belki bir içki iç.

Ross: Biliyor musun? Bu çok iyi bir fikir. Bir sürahi Margarita yapacağım.

(Mutfağa gitmeden önce Meksika dansı yapıyor.)

[Sahne: Central Perk. Frank Jr., Phoebe ve üçüzler orada. Üçüzler şimdi kanepede üst üste uyuyorlar.]

Phoebe: Aman Tanrım. Çok tatlılar. Şunlara bak, melekler gibi uyuyorlar.

Frank Jr.: Evet, bu anları gerçekten çok seviyorum, çünkü farkına varmadan tekrar uyanacaklar.

Phoebe: Pekala, belki de bir avuç olabilirler ama çok tatlılar.

Frank Jr.: Evet.

Phoebe: Aman Tanrım, onlara en son bakıcılık yaptığımda, çok komik bir şey yaptılar..

Frank Jr.: Dört yıldır uyumuyorum!

Phoebe: Bu çok, çok uzun bir zaman.

Frank Jr.: Ne kadar zor olduğunu bilemezsin, Phoebe. Çok fazlalar. Bilirsin, ikisiyle başa çıkabilirim. İki harika. Her elinde birini tutuyorsun ama üçüncüsü bisiklet kaskıyla bana doğru koştuğunda ne yapacağım. Bölgemi koruyacak elim kalmadı! Üç tane var, Phoebe, üç!

Phoebe: Evet, biliyorum, Frank. Bölgemden çıktıklarında onları saydım.

Frank Jr.: Bazen düşünüyorum ki.. Ah, hayır, hayır, hayır, söyleyemem, çok korkunç. Hayır.

Phoebe: Ne?

Frank Jr.: Hayır, yapamam.

Phoebe: Aman Tanrım, Frank, ayrılmayı mı düşünüyorsun? Çünkü o üçüzlerim yoktu ve sen onları bırakıp kaçıp gidebilirdin!

Frank Jr.: Ah, hayır! Bunu asla yapmam. Hayır. Sadece, bilirsin, belki birini alabilirsin diye düşünüyordum.

Phoebe: Ne?! Onları ayıramazsın! Bu korkunç. Hangisini?

[Sahne: Bill ve Colleen'in dairesi. Chandler ve Monica içeri girer.]

Monica: Bizi kabul ettiğin için çok teşekkür ederim. Phoebe bize sizin hakkınızda harika şeyler anlattı.

Colleen: Ah, lütfen, yardım etmekten mutluluk duyarız.

Bill: Biz de evlat edinirken aynı şeyi yaşadık.

Chandler: Yani, bu odada bir sürü arızalı pipi ve hoo-hoo var, ha?

(Bill ve Colleen şok olmuş görünüyor.)

Chandler: Yani, harika bir evin var.

Monica: Şey, bize söyleyebileceğin her şeyi takdir ediyoruz.

Colleen: Şey, aslında, bunun yardımcı olabileceğini düşünüyorum.

(Monica'ya mükemmel bir şekilde düzenlenmiş büyük bir klasör veriyor.)

Colleen: İhtiyacınız olan tüm bilgiler burada.

Monica: Aman Tanrım!

Colleen: Her şey kategorilere ayrılmış, sonra çapraz referanslanmış ve sonra arkadaki formlara karşılık gelecek şekilde renk kodlanmış.

Monica: Teşekkür ederim. (Chandler'a.) Sanırım az önce ufak bir orgazm yaşadım.

Bill: Sürecin sinir bozucu olduğunu biliyorum ama buna değer. Owen'ı evlat edinmek başımıza gelen en iyi şeydi.

Chandler: Harika. (Monica'ya.) Kitabı görebilir miyim?

(Monica ona bakar.)

Chandler: Önce ellerimi yıkamamı istiyorsun, değil mi?

Monica: Çok... Çok güzel ve beyaz.

Colleen: Banyo koridorun aşağısında, sol tarafında.

(Chandler ayrılır.)

Colleen: Ben de ona bunu yapmasını söylerdim.

Monica: Seni evlat edinebilir miyim?

(Koridora geçiş. Owen izci üniformasını giymiş ve bir kutuya bakarken Chandler ona doğru yürür.)

Chandler: Hey, sen Owen olmalısın.

Owen: Evet.

Chandler: Ben Chandler'ım. Hey, ben de izcilerdeydim.

Owen: Sen miydin?

Chandler: Evet, aslında babam bir in annesiydi.

Owen: Ha?

Chandler: Pusula kullanmayı biliyor musun?

Owen: Üzerinde bir rozet var.

Chandler: Öyle mi? Harika!

Owen: Görmek ister misin?

Chandler: Çok isterdim ama annenle babanla konuşmaya geri dönmem gerek. Seni nasıl evlat edindiklerini anlatıyorlar.

Owen: Ne?!?

Chandler: Ne?

Owen: Evlat edinildim mi?

(Chandler iyi bir cevap bulmaya çalışır.)

Chandler: Hiçbir şeyim yok.

[Sahne: Ross'un dairesi. Ross tamamen sarhoş ama hala tüm margaritaları içiyor.]

Ross: İlk parti margaritalar pek iyi değildi ama ikinci parti çok iyi.

Rachel: Belki bir sonraki partide hepimiz alabiliriz.

Ross: Ah, çocuklar, bu eğlenceli, değil mi? Biliyor musunuz? Sadece dördümüz. Sadece takılıyoruz.

Joey: Dostum, iyi misin? Peki fajitalar ne zaman hazır olacak?

Ross: İyiyim! Hey, harikayım! Ben sadece... Sadece kendimizle gurur duyuyorum. Gariplik yok, gerginlik yok.

Rachel: Farkındalık yok.Ross: Harika bir dörtlüyüz. Birlikte daha çok şey yapmalıyız. Ooh! Hadi bir yolculuğa çıkalım. Tamam, nereye gidebileceğimizi düşünüyorsun?

(Mutfaktaki fırın zamanlayıcısı çalar.)

Ross: Fajitalarım!!

(Mutfağa doğru koşar.)

Rachel: Bak, Charlie, sadece bilmeni istiyorum. Ross, Joey ve benim düşünceme alışmakta biraz zorluk çekiyor. Biliyor musun, normalde böyle içmez.

Charlie: Ah, biliyor musun? Bu hiçbir şey. Babam çılgın bir alkolik.

(Joey ve Rachel buna nasıl cevap vereceklerini bilmiyorlar.)

Charlie: Ah, özür dilerim, bu akşamı rahatsız mı ettim?

(Ross, elinde fajitalar olan bir tavayla içeri girer - fırın eldiveni olmadan.)

Ross: Fajitalar! Dikkat et, çok sıcak tabak, çok sıcak tabak!!

Rachel: Ross, fırın eldivenin bile yok!

(Ross gülüyor.)

Ross: Yarın canın yanacak!

[Sahne: Central Perk. Frank Jr., Phoebe ve üçüzler orada. Önceki sahneden devam.]

Phoebe: Tamam, peki, bu çılgınlık. Çocuklarından birini almam konusunda ciddi ciddi konuşamayız, değil mi?

Frank Jr.: Hayır, tabii ki konuşmuyoruz.

Phoebe: Deli.

Frank Jr.: Biliyorum.

Phoebe: Alice asla buna yanaşmaz, değil mi?

Frank Jr.: Ah, bilmiyorum, o da oldukça yorgun, sanırım onu ​​da yanımıza aldık.

Phoebe: Şey, sadece bilmen için, tartışma uğruna, bilirsin, varsayımsal olarak. Hangisinden vazgeçmeye razı olurdun?

Frank Jr.: Ha.

Phoebe: Frank Jr.Jr.?

Frank Jr.: Ah, gerçekten iyi bir tane alırdın. Yani, bilirsin, gerçekten komik. Mesela, geçen gün bu şakayı uydurdu.

Phoebe: Uh-huh.

Frank Jr.: Yeşil olan ve "hey, ben bir kurbağayım" diyen şey nedir? Konuşan bir kurbağa! (Gülüyor.) Ah, hayır, onu alamazsın, çok komik.

Phoebe: Tamam, sorun değil. Peki ya Leslie?

Frank Jr.: Ah, hayır, hayır. Leslie değil. Hayır, o, o alfabeyi geğirmeyi bilen tek kişi.

Phoebe: Tamam, bu da Chandler'ı bırakıyor.

Frank Jr.: Ah, hayır, hayır, Chandler'ı alamazsın, hayır. Hayır, hayır. O benim küçük deham. Ondan büyük umutlarım var. Doktor ya da emlakçı olacak..

Phoebe: Vay canına, Frank. Sanırım çocuklarımız bitti.

Frank Jr.: Ah, sanırım haklısın. Vay canına. Phoebe, sanırım onlardan birini bırakamam. Yani, bilirsin, beni çileden çıkarıyorlar ama onlar benim bebeklerim.

Phoebe: Üzgünüm, Frank. İşlerin bu kadar kötü olduğunu fark etmemiştim. Bilirsin, daha fazla yardım ederim. İstediğin zaman - istediğin zaman bebek bakıcılığı yapabilirim. Günü sen belirle, ben de orada olurum.

Frank Jr.: Ya yarın?

Phoebe: Bu iyi değil. Ama bilirsin, bazı şeyleri yerinden oynatabilirim ve orada olurum. Sen ve Alice tüm günü birlikte geçirebilirsiniz.

Frank Jr.: Bunu bizim için yapar mısın?

Phoebe: Şaka mı yapıyorsun? Kız kardeşler bunun için var.

Frank Jr. (üçüzlere bakar): Şunlara bak! Ah. Seni çok seviyorum. (Leslie'nin saçını okşar ve Leslie biraz kıpırdar.) Aman Tanrım, uyanma, uyanma!

[Sahne: Bill ve Colleen'in dairesi. Chandler koşarak oturma odasına gelir. Monica oradaki tek kişidir.]

Chandler: Bill ve Colleen nerede?

Monica: Mutfakta bir şeyler yiyorlar. Ne kadar nazik olduklarına inanabiliyor musun?

Chandler: Gitmeliyiz!!

Monica: Neden? Banyoda ne yaptın?

Chandler: Banyoya gidemedim. Yolda Owen'a çarptım ve evlat edinildiğini bilmiyordu. Ve ona söylemiş olma ihtimalim de var.

Monica: Aman Tanrım, çantam nerede? Hayır, biliyor musun? İçindeki her şeyi değiştirebilirim. Şu klasörü al ve gidelim!

(Bill ve Colleen girer.)

Colleen: Hey.

Bill: Herkese biraz atıştırmalık. Ah, ekşi solucanları yemek zorunda değilsin. Onlar Owen için.

Colleen: Hemen gidip alacağım. Bu arada, ona henüz evlat edinildiğini söylemediğimizi bilmelisin.

Chandler: Ama çocuklar çok sezgiseldir. Bir düzeyde zaten bildiğini düşünmüyor musun?

(Owen koşarak içeri girer.)

Owen: Ben evlat edinildim?!

Chandler: Gördün mü? Sezgisel!

Bill: Ne? Bunu nereden duydun?

Owen: Bana söyledi! Ve söylememem için bana 50 dolar ödedi.

Chandler: Teknik olarak şimdi geri vermen gereken şey bu!

Colleen: Ona evlat edinildiğini mi söyledin?

Chandler: Çok üzgünüm ama oraya bir tabela koymalısın ya da bir şey. Ya da en azından kapıdan içeri giren insanlara fısılda. "Owen evlat edinildiğini bilmiyor ve ayrıca Noel Baba'nın gerçek olduğunu düşünüyor."

Owen: Değil mi?!

Chandler (Monica'ya): Buradan çıkmalıyız, bebeğim!

[Sahne: Ross'un dairesi. Rachel, Joey ve Charlie fajita yerken Ross mutfaktan içeri girer.]

Ross: Herkes? Rachel ve Joey'e kadeh kaldırmak istiyorum.

Rachel: Ooy.

Ross: Ve aşka. Ah, aşk. A-Ş-K, aşk. L hayat demektir. Ve aşk olmadan hayat nedir?

Rachel: Aman Tanrım, cevap vermemiz mi gerekiyor?

Ross: O "vay canına!" demektir. V bu çok şaşırtıcı olay dönüşü demektir, bu arada ben hala buna razıyım. E ise bunu ne kadar normal bulduğumu ifade eder. İkinizin birlikte olması. Ve şimdi bir gün evlenip kendi çocuklarınız olabilir.

(Ross boğazını sıkar ve duraklar. Rachel ve Joey ona bakar.)

Joey: Dostum, iyi misin?

Ross: Kesinlikle.

Rachel: Ross, iyi görünmüyorsun.

Ross (gözyaşlarının eşiğinde): Özür dilerim, eğlendirmenin baskısı olmalı. Sanırım biraz flan yesek herkes kendini daha iyi hissederdi.

Charlie: Bekle, Ross. Ross. Ben - ben gitmeliyim.

Ross: Hayır!

Charlie: Özür dilerim, sabah çok erken bir dersim var ama bu çok güzeldi.

Ross: Öyle değil miydi? Ve Joey ile garip olacağını ve Rachel'ı hiç sevmediğini düşündün.

Charlie: Çok iyisin! Sabah seni ararım, tamam mı?

Ross: Tamam.

Charlie: Tamam.

(Ross mutfağa gider.)

Charlie: Tanrım, Rachel, Ross'un az önce söylediği şey tam da..

Rachel: Ah, sorun değil, kızlar genelde benden hoşlanmazlar.

Charlie: Hoşça kal.

(Ross mutfaktan üç tabak flanla girer.)

Ross: Tamam, sanırım sadece üç kişilik flan! Hey, hey, kafiyeli oldu!

Rachel: Biliyor musun, Ross? Sanırım biz de gideceğiz.

Ross: Oh, oh. Elbette. Tanrım, ne kadar da aptalım. Artık ikiniz de bir çiftsiniz. Yani, muhtemelen sadece yalnız kalmak istiyorsunuz.

Rachel: Hayır, hayır, sadece geç oluyor...

Ross: Hey, hey, sorun değil. Kesinlikle sorun değil. Bir sürü margaritamız var. Her şey yolunda.

(Fırın zamanlayıcısı tekrar çalar.)

Ross: Bunun ne işe yaradığını bile bilmiyorum.

(Mutfağa geri döner.)

Joey: Biliyor musun? Sanırım burada kalıp onun iyi olduğundan emin olacağım.

Rachel: Evet, muhtemelen bu iyi bir fikir.

Joey: Evet. Sabah görüşürüz.

Rachel: Uh-huh. Tamam. Biliyor musun, Joey, sanırım bununla asla iyi başa çıkamayacak.

Joey: İyi görünmüyor, değil mi?

(Birbirlerini yanaklarından öperler ve Rachel gider.)

[Sahne: Ertesi sabah Ross'un dairesi. Joey ona bir fincan kahveyle içeri girdiğinde Ross kanepede çok akşamdan kalmadır.]

Joey: Günaydın. Al bakalım.

Ross: Teşekkürler. Bütün gece burada mı kaldın?

Joey: Evet.

Ross: Yani pantolonumu ve ayakkabılarımı mı çıkardın?

Joey: Hayır, hayır, hayır. Bunu Chicago film müziği eşliğinde dans ederken gerçekten yaptın. Bak Ross, Rachel ve ben hakkında. Dinle, bunun için endişelenmene gerek yok, tamam mı? Çünkü hiçbir şey olmayacak.

Ross: Ne demek istiyorsun?

Joey: Şey, o ve ben en başından beri sen onay vermediğin sürece hiçbir şey yapmayacağımızı söyledik. Ve açıkça...

Ross: Hey, ne hakkında konuşuyorsun? Ben iyiyim!

Joey: Sorun değil, Ross, tamam mı? Tamamen anlıyorum. Elbette iyi değilsin. Sen... Sen Ross ve Rachel'sın.

Ross: Ama biz değiliz. Yani, altı yıldır bir çift değiliz. Aman Tanrım, doğru mu? O kadar uzun zaman oldu mu?

Joey: Duyduğum bu, evet.

Ross: Bu çılgınca. Yani, altı yıl mı? Ve benim yüzümden siz ikiniz birlikte olmayacaksınız? Sana bir şey sorabilir miyim? Gerçekten, sen ve Rachel arasındaki bu şey nedir?

Joey: Hadi ama, yani, beni tanıyorsun, biliyorsun...

Ross: Joey.

Joey: Ona deli oluyorum.

Ross: Ve o da aynı şekilde mi hissediyor?

Joey: Sanırım öyle.

Ross: O zaman, belki de hepimizin devam etmesinin zamanı geldi.

Joey: Evet, ama Ross, yani, sen buna razı değilsin.

Ross: Hayır, ama ben razıyım. Hey, razıyım. Ayrıca, Charlie ile birlikteyim, değil mi? Aman Tanrım, hala Charlie ile birlikteyim, değil mi? Yani, dansı görmedi, değil mi?

Joey: Hayır, hayır, hayır, hayır, o - o sadece benim içindi. Bundan emin misin?

Ross: Evet, eminim.

Joey: Ve biz iyiyiz?

Monica: Hey, Phoebs

Phoebe: Hey.

Monica: Uhm, sana bir haber vermek istiyoruz. Bill ve Colleen bizden nefret ediyor.

Chandler: Owen evlat edinildiğini bilmiyordu ve Monica ona söyledi.

Monica: Ne?

Phoebe: Yine de, bir ara öğrenmesi gerekiyordu.

Chandler: Evet, ama birisi üçüzlere onları senin doğurduğunu söylese hoşuna gider miydi?

(Üçüzler ona bakar.)

Chandler: Emma'ya bir kaza olduğunu söyleyeceğim. (Kaçıp gider.)

Chandler: Yani, sen ve Rachel bu gece, ha?

Joey: Evet. Aslında ilk resmi buluşmamız

Chandler: Vay canına! Yani bu gece o gece olabilir! Gergin misin?

Joey: Hayır, hayır. Aslında iyi olduğum kısım bu.

Chandler: Korku ve kendinden nefret etme yüzünden sakat kalmamak nasıl bir şey olmalı.

Joey: (duraklama) Sorun değil!

Chandler: Nasıl bu kadar kendine güvenebiliyorsun?

Joey: Şey, ben... Ne yapacağımı tam olarak biliyorum!

Chandler: Gerçekten mi? Bir rutinin varmış gibi mi?

Joey: Hayır, hayır, hayır, hayır. Bak. Her kadın farklıdır. Onların benzersizliğini takdir etmelisin.

Chandler: Gerçekten mi?

Joey: Hayır, altı şey yapıyorum! Önce gözlerinin içine derinlemesine bakıyorum. Sonra onu öpüyorum. Sonra elimi alıp uyluğunu hafifçe sıyırıyorum.

Chandler: Şöyle mi demek istiyorsun? (komik ve tuhaf bir şekilde uyluğuna dokunmaya başlar)

Joey: HAYIR! Öyle değil, hayır hayır. Hayır, böyle. (Hafifçe Chandler'ın uyluğunu sıyırmaya başlar)

Chandler: Ah, ne demek istediğini anlıyorum, oldukça hoş. (Birbirlerine bakarlar, ikisi de utanmıştır)

Joey: Daha fazla langırt mı?

Chandler: ...ve bira!!

Monica: (içeri girer) Hey!

Ross ve Chandler: Hey!

Monica: (Chandler'a) Hey tatlım! (öpüşürler)

Ross: (Monica'nın bacaklarına bakarak) VAY!

Chandler: Hey! Karımın bacaklarına bakmayı bırak! Hayır hayır! Kız kardeşinin bacaklarına bakmayı bırak!

Ross: Özür dilerim, sadece... nasıl bu kadar bronzlaştın?

Chandler: Spreyle bronzlaştırılan yerlerden birine gitti.

Ross: Eh, sprey bronzlaştırıcı mı yaptırdın?

Monica: Chandler pedikür yaptırıyor!

Ross: (gülüyor) Neden, neden yapıyorsun, ayak parmakları ayırıcıları gibi?

Chandler: (Monica'ya) Neden... neden?

Ross: Yine de, bunun spreyle yapıldığına inanamıyorum... Yani, gerçekten güzel görünüyor. Acaba ben de bir tane almalı mıyım!

Chandler: Elbette, o zaman mini etek almalısın ki gerçekten gösterebilesin.

Ross: Peki, renk mi yaptırıyorsun yoksa sadece Fransız bahşişleri mi?

Monica: İşte. İşte kartları.

Ross: Teşekkürler. (kartı alır) Hey, burasının nerede olduğunu biliyorum! Eskiden X dereceli bir videoydu... (ne söylediğini fark ettiğinde duraklar) çiçekçi. (gitti)

(Phoebe girer)

Phoebe: Hey!

Chandler: Hey Pheebs!

Monica: Hey Phoebe!

Phoebe: Ah, kasabaya geri dönene inanamayacaksın.

Monica: Biliyorum, Amanda! Ah! O da beni aradı! O çok kötü!

Chandler: Amanda kim?

Monica: Senden önce binada yaşayan bir kız. Sonra İngiltere'ye taşındı ve sahte bir İngiliz aksanı kaptı. Telefonda mesajı bu. (korkunç bir İngiliz aksanıyla Amanda'yı taklit ediyor) "Monica, canım! Amanda arıyor!"

Chandler: İngiliz aksanı mı yapmaya çalışıyorsun?

Monica: (duraklama) (Phoebe'ye) Chandler pedikür yaptırıyor!

Chandler: Bilmem için söylüyorum, daha kaç tane daha böyle şeyler bekleyebilirim?

Phoebe: Amanda beni telefonda yakaladığında bana ne dedi biliyor musun? (İngiliz aksanıyla Amanda'yı taklit ediyor) "Ah, seni cep telefonunda yakaladığım için çok üzgünüm!" Eğer-eğer beni cep telefonumdan aramak istemiyorsan, beni cep telefonumdan arama!"

Monica: Biliyorum ve tanıştığı tüm ünlü insanlarla övünüyor.

Phoebe: Ah, biliyorum! "Ah... Billy Joel ile yattım". Tamam, kim yatmadı ki?

Monica: Ah, ne yapacağız! Onu görmek istemiyorum!!

Phoebe: Ugh, Hadi onu hayatımızdan çıkaralım!

Monica: Ne?

Phoebe: Onu hayatımızdan çıkaralım! Sadece aramalarını görmezden gelelim ve o anlayana kadar ondan kaçınalım!

Monica: Ah, sanırım bunu deneyebiliriz ama... çok sert görünüyor! (Chandler'a) Hiç yaptın mı?

Chandler: Hayır, bana yapıldı. İyi hissettiriyor!

Friends
1003 - Ross'un Bronzluğuyla Olan
Yazar: Brian Buckner
Yapımcı Yazar: Robert Carlock ve Wendy Knoller
Transkript eden: Coffee Mug, Eleonora, Sebastiano ve Vanessa
[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi]

Chandler: Yani, sen ve Rachel bu gece, ha?

Joey: Evet. Aslında ilk resmi buluşmamız

Chandler: Vay canına! Yani bu gece o gece olabilir! Gergin misin?

Joey: Hayır, hayır. Aslında iyi olduğum kısım bu.

Chandler: Korku ve kendinden nefret etme yüzünden sakat kalmamak nasıl bir şey olmalı.

Joey: (duraklama) Sorun değil!

Chandler: Nasıl bu kadar kendine güvenebiliyorsun?

Joey: Şey, ben... Ne yapacağımı tam olarak biliyorum!

Chandler: Gerçekten mi? Bir rutinin var mı?

Joey: Hayır, hayır, hayır, hayır. Bak. Her kadın farklıdır. Onların benzersizliğini takdir etmelisin.

Chandler: Gerçekten mi?

Joey: Hayır, altı şey yapıyorum! Önce gözlerinin içine derinlemesine bakıyorum. Sonra onu öpüyorum. Sonra elimi alıp uyluğunu hafifçe sıyırıyorum.

Chandler: Şöyle mi demek istiyorsun? (komik ve tuhaf bir şekilde uyluğuna dokunmaya başlıyor)

Joey: HAYIR! Öyle değil, hayır hayır. Hayır, şöyle. (Chandler'ın uyluğunu hafifçe sıyırmaya başlıyor)

Chandler: Ah, ne demek istediğini anlıyorum, bu oldukça hoş. (Birbirlerine bakıyorlar, ikisi de utanmış)

Joey: Daha fazla langırt mı?

Chandler: ...ve bira!!

AÇILIŞ JENERİKLERİ
[Sahne: Central Perk. Ross ve Chandler kanepede]

Monica: (içeri girer) Hey!

Ross ve Chandler: Hey!

Monica: (Chandler'a) Hey tatlım! (öpüşürler)

Ross: (Monica'nın bacaklarına bakarak) VAY!

Chandler: Hey! Karımın bacaklarına bakmayı bırak! Hayır hayır! Kız kardeşinin bacaklarına bakmayı bırak!

Ross: Özür dilerim, sadece... nasıl bu kadar bronzlaştın?

Chandler: O sp'lerden birine gittiray-on bronz yerler.

Ross: Eh, sprey bronzluğun mu var?

Monica: Chandler pedikür yaptırıyor!

Ross: (gülüyor) Neden, neden yapıyorsun, ayak parmakları ayırıcıları gibi?

Chandler: (Monica'ya) Neden... neden?

Ross: Yine de, bunun spreylendiğine inanamıyorum... Yani, gerçekten güzel görünüyor. Acaba ben de bir tane almalı mıyım!

Chandler: Elbette, o zaman mini etek almalısın ki gerçekten gösterebilesin.

Ross: Peki, renk mi alıyorsun yoksa sadece Fransız bahşişleri mi?

Monica: İşte. İşte kartları.

Ross: Teşekkürler. (kartı alır) Hey, burasının nerede olduğunu biliyorum! Eskiden X dereceli bir videoydu... (ne söylediğini fark ettiğinde duraklar) çiçekçi. (gitti)

(Phoebe girer)

Phoebe: Hey!

Chandler: Hey Pheebs!

Monica: Hey Phoebe!

Phoebe: Ah, kasabaya geri dönene inanamayacaksın.

Monica: Biliyorum, Amanda! Ah! Beni de aradı! O çok kötü!

Chandler: Amanda kim?

Monica: Senden önce binada yaşayan bir kız. Sonra İngiltere'ye taşındı ve sahte bir İngiliz aksanı kaptı. Telefonda mesajı şu. (Amanda'yı korkunç bir İngiliz aksanıyla taklit ediyor) "Monica, canım! Amanda arıyor!"

Chandler: İngiliz aksanı mı yapmaya çalışıyorsun?

Monica: (duraklama) (Phoebe'ye) Chandler pedikür yaptırıyor!

Chandler: Bilmem için söylüyorum, daha kaç tane daha böyle şeyler bekleyebilirim?

Phoebe: Amanda beni telefonda yakaladığında bana ne dedi biliyor musun? (Amanda'yı İngiliz aksanıyla taklit ediyor) "Ah, seni cep telefonunda yakaladığım için çok üzgünüm!" Eğer-eğer beni cep telefonumdan aramak istemiyorsan, beni cep telefonumdan arama!"

Monica: Biliyorum ve tanıştığı tüm ünlü insanlarla övünüyor.

Phoebe: Ah, biliyorum! "Ah... Billy Joel ile yattım". Tamam, kim yatmadı ki?

Monica: Ah, ne yapacağız! Onu görmek istemiyorum!!

Phoebe: Ugh, Hadi onu hayatımızdan çıkaralım!

Monica: Ne?

Phoebe: Onu hayatımızdan çıkaralım! Sadece aramalarını görmezden gelelim ve o anlayana kadar ondan kaçınalım!

Monica: Ah, sanırım bunu deneyebiliriz ama... çok sert görünüyor! (Chandler'a) Hiç yaptın mı?

Chandler: Hayır, bana yapıldı. İyi hissettiriyor!
[Sahne: Solaryumda. Ross ve bir erkek asistan koridorda yürüyorlar]

Asistan: Tamam Bay Geller! Bu taraftan! Peki, ne kadar esmer olmak istiyorsun? Bir, iki veya üç tane var.
Ross: Şey... Görünüşünü beğendim, nesin?

Asistan: Porto Rikolu.

Ross: İki, sanırım iki.

Asistan: Kırmızı ışığa bakmalısın. Kırmızı ışık yandığında püskürtme başlamak üzere, bu yüzden gözlerini kapat. Püskürtme durduğunda beşe kadar say. Damlama izlerinden kaçınmak için kendini yokla, sonra arkanı dön ki sırtını kollayabilelim. Anladın mı?

Ross: Püskürt, say, patlat, sonra dön, püskürt, say ve patlat.

Asistan: Vay canına, hemen anladın.

Ross: Şey, benim bir doktoram var, bu yüzden... (asistan bu ifadeden etkilenmemiş bir şekilde dışarı çıkar)
(Ross bornozunu çıkarır ve bronzlaşma kabinine girer. Kırmızı ışığın önünde durur ve sprey çalışmaya başlar ve yüzüne ve gövdesine sprey sıkar)

Ross: Bir Mississippi, iki Mississippi, Üç Mis... (sprey tekrar çalışmaya başlar, yüzüne ve gövdesine tekrar sprey sıkar) BEKLE! BEKLE! Saymayı bitirmedim!! (kabinden çıkar) (asistan odaya girer)

Ross: Önüme iki kez sprey sıktın!

Asistan: Hiç dönmedin mi?
Ross: Hayır, üç Mississippi'ye bile zar zor ulaşabildim.

Asistan: Mississippi? Beşe kadar say dedim!

Ross: Mississippi'li mi? (duraklama) Peki, ne kadar kötü?

Asistan: Henüz o kadar kötü değil ama önümüzdeki dört saat boyunca hava daha da kararıyor.

Ross: Peki, ne kadar kararacak?

Asistan: İki tane iki ve...

Ross: Ben dört müyüm?

Asistan: Evet ama sırtın sıfır. Bunu dengelemek isteyeceksin.

Ross: (alaycı bir şekilde) Gerçekten!

Asistan: Oraya geri dönmek isteyebilirsin.

Ross: (sinirli) Tamam!

(Asistan gidiyor ve Ross spreyli bronzlaşma kabinine geri dönüyor ve sırtını sprey nozullarına dönüyor, arka duvara bakıyor)

Ross: Bekle, bir dakika, arka duvarda ışık yok! Ne zaman başlayacağını nasıl bileceğim? Merhaba? (yavaşça dönüyor ve sprey yüzüne doğru başlıyor) Ah, oh, ah! (dönüyor ama sonra tekrar dönüyor ve ön tarafa tekrar sprey sıkılıyor) Ah! (tükürür ve öfkeyle spreyli bronzlaşma kabininden çıkar ve asistan odaya girer) Aynı şey tekrar oldu!

Asistan: İki tane daha iki mi aldın?

Ross: (histerik bir şekilde) Ben sekizim!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Joey ve Rachel odaya girer]

Rachel: Akşam yemeği için teşekkürler.
Joey: Ödediğini sanıyordum. (Rachel cevap vermez ve şaşkın görünür) Ha, sanırım oraya geri dönmeyeceğiz!

Rachel: Yani.

Joey: Evet.

(Joey ve Rachel öpüşmeye başlar)

Joey: Hey, ne dersin, bunu kanepe gibi yerlere mi taşıyalım?

Rachel: Ben 'peynirli replik' diyorum ama tamam.

(Kanepede hareket ederler ve tekrar öpüşmeye başlarlar. Joey, Rachel'ın uyluğunu otlatır ve Rachel eline vurur)

Joey: Sorun ne?

Rachel: Özür dilerim, bilmiyorum, özür dilerim, neden yaptığımı bilmiyorum!

Joey ve Rachel: Tamam

Rachel: Tamam, çok özür dilerim.

(Tekrar öpüşmeye başlarlar ve Joey uyluğuna değdiğinde,(bir kez daha eline vurur)

Rachel: Özür dilerim! Tekrar... Bilmiyorum, ne olduğunu bilmiyorum, gergin olmalıyım!

Joey: Anlamadım, Chandler bayıldı!

Rachel: Tamam, tamam, tamam. Söz veriyorum, söz veriyorum, söz veriyorum, bir daha yapmayacağım. Gerçekten yapacağım. Söz veriyorum. Bu harika olacak.

Joey: Tamam.

(Tekrar öpüşmeye başlarlar ve Joey sıyrıldığında, eline ve iki yanağına üç kez tokat atar)

Joey: (biraz sersemlemiş) Şey, bu senin için iyi miydi?
[Sahne: Monica'nın dairesi. Monica ve Phoebe dergi okurken telefon çalar ve Phoebe almak için uzanır]

Monica: (Phoebe'ye) Hayır, hayır, anlamadım. Makinenin açmasına izin ver.
Phoebe: Ah, evet. Rachel tekrar birinin bebek bakıcılığı yapıp yapamayacağını soruyor olabilir.

Monica: Amanda olabilir!

Phoebe: Ah, haklısın! Rachel hakkında şaka yapıyordum. Bebek bakıcılığı çok kolay!

(Telefonu makine açar)

Amanda: Merhaba Monica. Amanda yine arıyor. Mahalledeyim ve dairene uğramayı umuyorum!

Monica: Yonkers'lısın! Soyadın Buffo-Martisis!

Amanda: Bakalım... Bunu doğrudan aldığından emin olmak için beni cep telefonumdan ara.

Phoebe: Tamam, nefesini tutma!

(Makinenin hoparlöründen numara çevirme sesi duyulur)

Chandler: Alo? Telefonda biri var mı?

Amanda: Evet, Monica'yı arıyordum.

Chandler: Bekle, hemen burada. (oturma odasına girer ve telefonu Monica'ya uzatır) Birisi telefonda, senin için.

Monica: Açmıyorduk, Amanda arıyordu!

Chandler: (Amanda'ya) Pedikür yaptırıyorum!

Monica: Merhaba Amanda! Aslında şimdi... iyi bir zaman değil. Yarın akşam yemeği? (Phoebe 'hayır' diye ağzından kaçırır) Tamam, Phoebe ve ben o zaman görüşürüz!

Phoebe: Neden, neden, neden sadece hayır demedin!

Monica: Pekala, şimdi gelmesine 'hayır' dedim! İki kez 'hayır' diyemem! İnsanları memnun etmek için kontrol edilemez bir ihtiyacım var!

Phoebe: (ayrılırken) Tamam, tamam! İşkence altında iyi dayanamazsın!

Monica: Ve dayanabilir misin?

Phoebe: Dayandım!
[sahne: Joey'nin dairesi. Joey ve Rachel kanepede oturuyorlar]

Joey: Rach, bunu yapmak istediğinden emin misin?
Rachel: Kesinlikle! Kesinlikle. Ben... sadece biraz garip, sen ve ben, alışmak biraz zaman alacak.

Joey: Tamam. Peki, nasıl, nasıl kolaylaştırabiliriz?

Rachel: Tamam, yukarıdan aşağıya doğru çalışalım! (Joey başını sallıyor, ama sonra anlamadığı için şaşırıyor) Sadece sütyeni çalıştır, Joe!

Joey: Tamam, evet, anladım.

Rachel ve Joey: Tamam.

(Öpüşmeye başlıyorlar ve Joey sütyenini çıkarmaya başlıyor, ama tamamen başarısız oluyor)

Joey: Bu şey kaynaklanmış mı?!

Rachel: Tamam.

Joey: Tamam, arkanı dön, bu şeye bir bakmam lazım.

Rachel: Oh!

(Joey sütyenini çıkarmaya çalışıyor, ama olmuyor. Lastik bant geri çekiliyor ve Rachel'ı acıtıyor.)

Rachel: Ay!

Joey: Üzgünüm!

Rachel: Bu çok romantik!

Joey: Üzgünüm! (Ayağa kalkar) Daha önce hiç böyle bir şey başıma gelmemişti! Sütyenleri çıkarma konusunda uzmanım! Tek elle yapabiliyorum! Gözlerim kapalıyken bile yapabiliyorum! Bir keresinde birine baktım ve açıldı! Suçu sütyenine attım!

Rachel: Bu standart bir sütyen tokası!

Joey: O zaman seni suçluyorum! Evet! Doğru! Beni tokatlayarak şaşırttın!

Rachel: Tamam, peki, gerçekten üzgünüm Joey, ama belki de bir şekilde sütyenimi çıkarmak istemediğini mi düşünüyorsun?

Joey: (Rachel'ın az önce söylediklerini birkaç saniye düşünür) HAYIR! Başka bir seviyem yok!!
[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi]

(Chandler masada kitap okuyor; Monica masaya onun için biraz yiyecek koyuyor. Ross çok bronzlaşmış bir şekilde içeri giriyor. Chandler ve Monica gülümseyerek ona bakıyorlar.)

Chandler: Dur! Farklı bir şey var.

Ross: Karının önerdiği o bronzlaşma merkezine gittim.

Chandler: Orası... The Sun muydu?

Ross: Oh! Ve daha da kötüleşiyor! (Yanını Chandler ve Monica'ya çevirir ve gömleğini yukarı çeker. Vücudu boyunca belirgin bir çizgi vardır, karnı çok bronzlaşmış ve sırtı çok solgundur.)

Chandler: Aman Tanrım! Ebony ve Ivory'nin düetini tek başına yapabilirsin!

Monica: Bunu nasıl becerebildin? Çok kolay mı? Kabine giriyorsun, beşe kadar sayıyorsun ve arkanı dönüyorsun!!

Ross: (ona şüpheyle bakar) Beşe kadar nasıl sayıyorsun?

Monica: Bir İki Üç...

Ross: (Bağırır) Kahretsin! (Çıkmak için kapıya gider. Rachel içeri girer, onu görür ve gülmeye başlar)

Rachel: (gülüyor) oooh! Oh oh!

Ross: (Hala bağırıyor) Biliyorum!

Rachel: oh oh! Miss Hawaiian Tropic'te ne oluyor?

Chandler: Joey ile randevun nasıldı?

Rachel: Eh, iyiydi... ta ki dairemize dönene kadar, sonra etrafta dolaşırken elini bacağımın üstüne koymaya başladı ve ben de ona vurmaya devam ettim!

Chandler: Bundan hoşlanmadın mı?

Rachel: Eh, sadece ben değildim, tamam mı? O da çıldırdı! Sütyenimi bile çıkaramadı!

Monica: Vay canına, gerçekten mi? Bir keresinde sütyenime baktı ve açıldı.

(Chandler sütyenine bakmaya başladı)

Rachel: Aramızda ne sorun olduğunu bilmiyorum, yani daha önce öpüştük ve bu harikaydı! Ama bu sefer bir yere gidiyordu ve ben çokJoey'nin bana dokunduğunun farkındaydım.

Monica: Eh, siz sonsuza dek arkadaştınız. Ross'u ilk öptüğünüz zamanı hatırlıyor musunuz? Ne kadar tuhaftı? Gülmeyi kesemediniz mi? Bunu atlattınız.

Rachel: (düşünceli bir şekilde bakarak) Tamam, bu doğru. Bu doğru, bunu başarabiliriz. Haklısın, haklısın, bunu başarabiliriz. Sadece güç bela geçeceğiz!

(Joey içeri girer)

Joey: Hey Chandler, seninle bir saniye konuşabilir miyim (koridoru işaret eder).

Rachel: (Joey'e) Gerek yok!! Sorun çözüldü, güç bela geçiyoruz (Bu noktada Rachel onun elini tutar ve onu dairelerine geri çeker).

(Chandler, Monica'nın sütyenine bakmaya devam eder)

Monica: (ne yaptığını görür) Chandler, dur! Açılmayacak!

Chandler: (gözlerini sütyeninden ayırmadan) Bilmiyorsun! (Monica sadece gülümsüyor)
[Sahne: Central Perk.]

(Phoebe kanepede oturuyor. Monica içeri giriyor.)
Monica: Hey Phoebe!

Phoebe: Hey!

Monica: Amanda geldi mi?

Phoebe: Hayır.

Monica: (oturur) Oh iyi. İyi, bak, o kesme planını mahvettiğim için çok üzgünüm. Ama yeni bir planım var. Chandler birkaç dakika içinde acil bir durum için buraya gelmeyi kabul etti.

Phoebe: Oh! Peki, ikimizi de buradan çıkaracak ne tür bir acil durum?

Monica: Peki, Mike ve Chandler'ın bir araba kazası geçirmesi hakkında ne düşünüyorsun?

Phoebe: (yüzünü buruşturur) Şaka mı yapıyorsun, bayıldım!

(Sarışın bir kadın içeri giriyor. İddiaya göre Amanda)

Phoebe: Merhaba!

Monica: Merhaba!

Amanda: Merhaba! (Phoebe ve Amanda sarılıyor)

Amanda: (Monica'ya) Merhaba!

(Monica sarılmak için ellerini uzatıyor, ancak Amanda ona sarılmak yerine çantasını Monica'nın uzattığı kollarından birine asıyor.)

Amanda: (Sahte bir İngiliz aksanıyla) Sizi görmek çok güzel! İkiniz de! Bana bakın. Ne kadar genç göründüğüme bakın! (Monica'ya da ceketini veriyor) Aman Tanrım! Daha anlatacak çok şeyimiz var! Aman Tanrım! Önce karın kaslarıma dokun (bu noktada Phoebe ve Monica'nın ellerini tutup ikisini de karnına koyuyor) Hiç egzersiz yapmıyorum! (Oturmak için ellerini aşağı çekiyor.) Aman Tanrım, yani Monica, evlisin!

Monica: (gülümseyerek) Evet! Evet! Adı Chandler ve...

Amanda: (Phoebe'ye) Boynumu kokla! (Phoebe kokluyor) Parfüm değil! Benim! Doğal kokum!

(Monica şok olmuş görünüyor)

Phoebe: Küflü!

Amanda: Aman Tanrım! Bu harika. Aman Tanrım, tıpkı eski zamanlar gibi. İkinizin tekrar arkadaş olmanıza çok sevindim!

Monica: Ne zaman arkadaş değildik ki?

Amanda: Şey, 1992'ydi ve hatırlıyorum çünkü o yıl Evil Knievel ile seks yapmıştım (Çok gururlu bir şekilde gülmeye başlıyor).

Monica: Ehm, 1992'de arkadaştık.

Amanda: (Phoebe'ye) Hayır, onun (Monica'yı işaret ederek) aramalarından kaçtığını ve onu görmemeye çalıştığını açıkça hatırlıyorum.

Monica: (Phoebe'ye) Beni mi kesecektin?

Phoebe: Şey...bir nevi.

Monica: Aman Tanrım!

Amanda: Ah! Kahretsin. Bunu söylememeli miydim? Kendimi mükemmel bir göt gibi hissediyorum!

Phoebe: Evet, Amerika'da sen sadece bir "götsün".

(Monica'nın cep telefonu çalmaya başlar. Telefonu açar.)

Monica: (Telefona) Alo? Chandler, sorun ne? (Dinler) Aman Tanrım, iyi misin? (Biraz daha dinler) Evet, hemen geliyorum. (Telefonu kapatır ve Amanda ile konuşur) Çok üzgünüm ama Chandler bir araba kazası geçirdi. (Ayağa kalkar)

Phoebe: (Ayağa kalkar ve çantasını almaya başlar) Aman Tanrım. Mike da yanında mıydı?

Monica: Hayır! (Döner ve gider)
[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi.]

(Joey koşarak içeri girer.)
Joey: (Rachel'a) Hey!

Rachel: Hey! Şampanyan var mı?

Joey: Evet hanımefendi, Güçle geçmeye hazırım!

Rachel: Harika! Buz kovasına koy, telefon açık ve güçle geçme amacıyla (Giysilerinin altından sütyenini çıkarmaya başlar)...

Joey: Uh! (Bitirdiğinde sütyenini ona fırlatır)

Rachel: Tamam (birkaç mum yakmaya başlar) Seksi, seksi, çok seksi, seksi. (Ellerini çırpar ve Joey'e atlar, açıkça çok heyecanlıdır) Tamam! Hadi yapalım!

Joey: Tamam, beni biraz korkutuyorsun.

Rachel: Oh! Üstesinden gel asker, bunu yapmalıyız! (Joey'i kendine doğru çeker ve şezlonga fırlatır) Tamam. Aha! Bunu beğendin mi?

Joey: Oh! evet!

Rachel: Bunu beğendin mi? (Joey'in kalçalarının yanına dizlerini koyarak baştan çıkarıcı bir şekilde şezlonga tırmanır.) Hadi bunu daha da ileri götürelim (Joey şezlong kolunu çeker ve koltuk geriye yatar. Dizlerinden birini Joey'nin bacaklarının arasına koyar ve boynunu öpmeye başlar.)

Joey: uh uh!

Rachel: Evet bebeğim, sana nasıl yapacağımızı göstereceğim!

Joey: Hayır, hayır, hayır! Dizlerime vurdun!

Rachel: Ne? Aman Tanrım! Çok üzgünüm. Joey? İyi misin?

Joey: (Sadece orada oturuyor, bacakları birbirine çok yakın, yüzünde acı dolu bir ifade var) Asker düştü!
[Monica ve Chandler'ın dairesi.]

(Chandler kanepede oturmuş kitap okuyor. Monica içeri giriyor.)
Monica: Artık Phoebe ile arkadaş değiliz.

Chandler: Eğer sorarsa, biraz itiraz ettim ama tamam!

(Phoebe ve Amanda içeri giriyor)

Phoebe: Ah Chandler! Tanrıya şükür hayattasın. Monica, seninle dışarıda bir dakika konuşabilir miyim?

Monica: Sana söyleyecek hiçbir şeyim yok.

Amanda: (herkesten çok kendi kendine söylüyor) Vay canına, aman Tanrımdaire bunun iki katı büyüklüğünde!

Phoebe: Lütfen, Monica? Koridorda mı?

(İkisi de kapıya doğru yürür ve koridora girer.)

Amanda: Ooh, o kaza korkunç olmalı. Kesinlikle korkunç görünüyorsun.

Chandler: Eh, sen bir ziyafet değil misin?

[Sahne: Koridor]

Monica: Beni kesmeye çalıştığına inanamıyorum. Neden Phoebe, neden?

Phoebe: Birlikte yaşamaya başladıktan hemen sonraydı ve beni deli ediyordun, tamam mı? Gerçekten kontrolcü, zorlayıcı ve tizdi.

Monica: Ben hala bunların hepsiyim!

Phoebe: Ayrıca çok cömert, nazik ve hırçınsın!

Monica: (gülümsemeye başlar) Ben hırçınım.

Phoebe: Kesinlikle! Bak, ne yapmaya çalışırsam çalışayım, seni hayatımdan uzak tutamadım. Çıkardığım tüm insanlar arasında, geri dönmeyi başaran tek kişi sendin.

Monica: Çünkü ben hırçınım.

Phoebe: Evet, öylesin. Ve geri dönmeyi başardığın için çok mutluyum çünkü sensiz ne yapacağımı bilmiyorum.

Monica: Sensiz ne yapacağımı bilemem.

(Sarılırlar)

Monica: Sanırım geri dönmeliyiz. Bana bir şans daha verdiğinde, sanırım Amanda için de aynısını yapmalıyız.

Phoebe: Evet, sanırım haklısın.

(İkisi de tekrar daireye girerler, Amanda Chandler için "dans eder" ama dans etmekte gerçekten berbattır)

Amanda: İnanabiliyor musun? Hiç profesyonel dans eğitimi almadım.

(Monica ve Phoebe birbirlerine bakar ve tekrar daireden ayrılırlar)
[Sahne: Farklı bir sprey bronzlaşma merkezi]

(Burada çalışan Glenda ve Ross sprey bronzlaşma kabininin olduğu odaya yürüyorlar.)
Glenda: Şimdi, bunun nasıl çalıştığını açıklayayım. Kabine giriyorsun ve...

Ross: Seni tam orada durduracağım, Glenda. Tamam mı? Bu benim ilk seferim gibi görünüyor, değil mi? Şimdi 4 tane iki istiyorum... ve hepsini sırtımda istiyorum.

Glenda: (sessizce) Tamam...

(Ross odaya girer, bornozunu çıkarır ve kabine girer. Sırtını nozullara doğru çevirir ve sonra bu kabinin duvarın her iki tarafında nozullar olduğunu fark eder)

Ross: Bir dakika, iki set nozul var, hangisi bu?

(Çılgınca bir yandan bir yana döner.)

Ross: Hangisi... hangisi... hangisi... Hangisi?

(Daha sonra dönmeyi bırakır, nozullardan birine döner, bu da tekrar yüzüne ve önüne püskürtmeye başlar.)

Ross: OH! OROSPU ÇOCUĞU!

(Şimdi diğer tarafa döner, o da yüzüne ve önüne püskürtmeye başlar.)
[Sahne: Joey ve Rachel'ın]

(Joey ve Rachel ikisi de kanepede oturuyorlar. Joey dizlerini birbirine bastırıyor)
Rachel: Bizim sorunumuz ne?

Joey: Benim sorunum ne biliyorum.

Rachel: Hayır, yani bizim sorunumuz, biliyorsun. Yani, bunun bu kadar... zor olması mı gerekiyordu?

Joey: Bilmiyorum.

(Chandler daireye girer)

Chandler: O sahte İngiliz kadın gerçek bir orospu ama kesinlikle dans edebiliyor... Hey!

Rachel: Merhaba! Hey, dinle, sana bir soru sorabilir miyiz? Sen ve Monica ilk kez birlikte olduğunuzda, arkadaştan... daha fazlasına geçmek garip miydi?

Chandler: Bir nevi... bilirsin, gizlice dolaşmak, sizden saklanmak zorunda kalmak...

Rachel: Hayır, hayır, hayır... Hayır, yani... se-x-u-ally...

Joey: Evet, içinde... gerçekten yanlış olduğunu hissettiğin bir yer var mıydı?

Chandler: Aslında, hayır. Hayır, doğru hissettirdi. Bilirsin, şey gibi hissettirdi... Bunu tüm bu zaman boyunca yapmadığımıza inanamıyorum.

(Rachel ve Joey hala Chandler'a bakıyorlar, yavaşça sözlerinin onları etkilemesine izin veriyorlar)

Chandler: İfadelerinden bunun umduğun iyi haber olduğunu anlayabiliyorum... Pekala, ben de... neşeyi yaymaya devam edeceğim. (Chandler daireden ayrılır. Joey iç çeker)

Rachel: Pekala, onlar için böyle oldu diye bizim için de böyle olması gerekmiyor.

Joey: Evet, evet... Kesinlikle. Yani, bir şey zor diye pes etmen gerekmiyor.

Rachel: Kesinlikle.

Joey: Evet, yani biz sadece deneyip duruyoruz ta ki... başarana kadar.

Rachel: Evet, ve eğer işe yaramazsa, o zaman hiç seks yapmayan çiftlerden biri olacağız.

Joey: Bu bir... plan.

(İkisi de bir süre bakıyorlar ve sonra birbirlerine bakıyorlar)

Joey: (iç çeker) Vay canına... Bunu hiç beklemiyordum.

Rachel: Biliyorum.

Joey: Anlamıyorum. Yani, istediğimin bu olduğundan çok emindim.

Rachel: Hmmm... Ben de...

(Başını Joey'nin omzuna koyar ve Joey onu başından öper.)

Rachel: Acaba Monica ve Chandler bunu nasıl başardı?

Joey: Sanırım bizim kadar iyi arkadaş değillerdi.

(Başını Joey'nin omzundan kaldırır)

Rachel: Aah... Haklısın bahse girerim.

(Bir süre birbirlerine bakarlar)

Joey: Yani...

Rachel: Evet.

Joey: Seni seviyorum.

Rachel: Seni de seviyorum... Tamam, yatağa gidiyorum.

Joey: Evet, ben de.

(Rachel kalkar ve Joey kalkmaya çalışır, ancak yarı yolda tekrar oturur.)

Joey: Ooh, evet, bir süre hiçbir yere gitmiyorum.

(Joey, içinde şampanya şişesi olan buz kovasını alır ve ağrıyan yerine koyar)

Chandler: Dostum, Chandler bu. Beni içeri al.

(Ross'un yüzü artık ÇOK koyu bir kahverengi tonunda.)

Ross: Defol git! Kimseyi görmek istemiyorum.

Chandler: Biliyorum, benbronzlaşma merkezine gittim ve aynı şey benim de başıma geldi. Beni içeri almak zorundasın.

Ross: Gerçekten mi? Mississipily'yi saydın mı?

(Ross kapıya yürür ve açar.)

Ross: Dostum, bronzlaşmamışsın.

Chandler: Hayır, sadece bunun bir fotoğrafını çekmem gerekiyordu.

(Chandler bir kamera tutar ve Ross'un fotoğrafını çeker.)

Chandler: Sonra görüşürüz!

Monica: (içeri girer) Hey millet!

Ross, Rachel ve Chandler: Hey!

Chandler: Tatlım, bu hafta sonu Woodford Inn'deki odayı aldım.

Monica: Vermont'taki o yer mi? İpucu alabilirsin!

Rachel: Bekle, bu hafta sonu gidemezsin! Emma'nın doğum günü!

Ross: Evet!

Rachel: Parti yapıyoruz.

Monica: Peki, geri döndüğümüzde partiyi yapamaz mısın?

Ross: Hayır.

Rachel: Hayır, o gün... gerçek doğum günü olmayacak!

Chandler: Keşke bir tane olsaydı ve doğum gününün ne olduğunu bilmeseydi!

Ross: Hadi çocuklar, bu bizim için gerçekten önemli.

Monica: Şey, üzgünüm ama Chandler ve ben gerçekten bir hafta sonu kaçamağına ihtiyacımız var. Bilirsin, duygusal olarak yeniden bağ kurmak için.

Chandler: Gerçekten yapmamızı istediğim bir şey var. Maxim'de okudum...

Rachel: Peki, ertesi gün Vermont'a gidemez misin?

Ross: Evet, herkesin orada olmasını istiyoruz. Küçük kız kardeşime garip seks hareketleri yapmanı geciktirmekten nefret etsem de.

Rachel: Ve yani, biliyorsunuz, sizler... Bu büyük bir olay. Yani, teyzesi ve eniştesi olmadan ilk doğum günü partisini nasıl yapabiliriz!

Monica: Tamam, kalırız. Partiden sonra arabayla gidebiliriz.

Chandler: Tamam, ama bu parti yüzünden Maxim işini yapamazsak...

Monica: İnan bana, bunu yapmamamızın sebebi bu değil!

Rachel: Biliyor musun Pheebs, küçükken, doğum günümde, babam evin her odasına bir hediye saklardı ve sonra hepsini bulmama yardımcı olmak için bir hazine haritası çizerdi.

Phoebe: Oooh, böyle aile geleneklerini seviyorum. Şey... Ursula ve ben çocukken, doğum günümüzde, üvey babamız bize yiyecek almak için kanını satardı!

Ross: (içeri girer) Hey millet!

Rachel ve Phoebe: Merhaba!

Ross: Hey, Emma'nın videosu için kamerayı getirdim.

Rachel: Oh, güzel, güzel! Emma için bir doğum günü videosu yapma fikrimiz vardı ve 18 yaşına geldiğinde ona vereceğiz.

Phoebe: Oh, HARİKA!! Vay canına, bir zaman kapsülü gibi!

Ross: Evet!

Phoebe: Oh, bir düşün... henüz icat edilmemiş bir televizyonda o videoyu izleyecek! Şu anda tıpkı bebekler gibi olan arkadaşlarıyla! Ve karıncalardan kaçmak için insanların inşa ettiği yüzen bir şehirde yaşayacaklar!

Ross: Umut bu! Peki, Emma uyandı mı?

Rachel: Ah hayır, hala uyku vakti. Ama yakında uyanacak.

Ross: Ah, ve Joey nerede?

Rachel: Hala uyku vakti olduğunu söyledim.

(Joey odasından çıkar, esner)

Ross: (Joey'i kamerayla çeker) Hey, Joey amca orada!

Joey: Hey!

Ross: Hey, Emma'ya 18. doğum gününde bir şeyler söyle!

Joey: 18, ha? (kendini "Nasılsın" repliğini söylemeye hazırlar)

Ross: Joey, HAYIR!

Joey: Ne, ne!? ateşli arkadaşları için!

Ross: Bunu gördüklerinde 52 yaşında olacaksın!

Joey: Ve yerleşmeyi düşünmeye başlıyorsun!

Rachel: Hey Joey, lütfen bunu insanların Emma'nın hediyelerini koymaları için hazırlar mısın?

Joey: Çok isterim! Evet!

Joey: (Phoebe'ye) Hediye mi götürecektik?

Phoebe: Evet! Emma'ya bir şarkı yazdım.

Joey: Oh, evet! Nereden bilebilirdim ki?

Phoebe: Joey, doğum günü partisi.

Joey: Evet, ama bir yaşında bir çocuk için. Anlamı ne... geçen gün bir fincana bir saat kadar güldü. Üzerinde Elmo'nun çiftçi kıyafeti giymiş resmi olan bir fincan. Ve bir ineğin yanında duruyor ve inek "El-moo" diyor! (Joey gülmeye başlıyor) Evet... bu komik bir fincan!

(Monica ve Chandler içeri giriyor)

Monica: Hey!

Chandler: Hey hey! Doğum günü kızı nerede?

Rachel: Ah, hala uyuyor

Chandler: Ah, tabii, muhtemelen bütün gece uyanıktı, partinin gerçekleşeceğini bildiği için heyecanlıydı.

Rachel: Bakın, biliyorum ki sizler gerçekten Vermont'a gitmek istiyorsunuz ve bu sizin için çok da önemli değil ama bizim için gerçekten önemli, tamam mı? Emma bir daha asla birinci yaş gününü kutlamayacak.

Monica: Tamam... haklısın. Üzgünüz. Hadi Emma'yı uyandıralım ve eğlenceye başlayalım!

Rachel: Gerçekten, dün gece iyi uyumadı, bu yüzden onu uyandıramayız.

Monica: Şaka mı yapıyorsun, Green?

(birisi kapıyı çalar. Rachel kapıyı açmaya gider)

Jack ve Judy: MERHABA!

Ross: (kamerayı girişlerini kaydetmek için onlara doğrultur) Hey!

Monica: Gelmene çok sevindim!

Jack: Emma'nın bir yaşında olduğuna inanamıyorum!

Judy: (Monica'ya) İlk doğum gününü hatırlıyorum! Ross sana gösterdiğimiz tüm ilgiden dolayı kıskanıyordu. Testislerini çok sert çekti! Onu acil servise götürmek zorunda kaldık!

Ross: (kamerayı kendine doğrultur) Baban hakkında bilmediğin bir şey var!

Joey: Hey Bay ve Bayan Geller! Sana yardım edeyim.

Jack: Teşekkür ederim!

Joey: Aman Tanrım, bu harika, değil mi? Üçümüz yine bir aradayız! Ne eğlenceli olurdu biliyor musun? Hepimiz adına bu hediyeyi Emma'ya versek!

Jack: Sen hangisisin?
(Zaman atlamalı)

Monica: Emma'nın hala uyuduğuna inanamıyorum!

Chandler: Biliyorum, ne yapacağız?

Monica: Bir planım var. Bir planım var. Bu tabağı kaburgalarına çok sert bir şekilde çarpacağım. Çığlık atacaksın ve bu onu uyandıracak!

Chandler: Bununla Vermont'a gitmiyorum Monica!

Joey: HEy Pheebs, biliyor musun? Düşünüyordum da... bir şarkı yazdığın için, belki yeteneklerimi kullanarak Emma için bir şeyler yapabilirim!

Phoebe: Yani... ona asılacak mısın?

Joey: Hayır, hayır, hayır! Oyunculuk yeteneklerim!

Phoebe: Oh!

Joey: Biliyor musun, belki... kitaplarından birinin dramatik bir okumasını yapabilirim!

Phoebe: Ya da bir elmaya çatal saplayabilirsin!

Joey: Hey, bence Emma bunu beğenebilir!

Rachel: Oh! Emma neyi beğenebilir?

Joey: Şey, hediyem!

Rachel: Ona ne aldın?

Joey: Aslında performanslar hazırladık.

Phoebe: Ayrı performanslar.

Joey: Ama aynı derecede gerçek!

Rachel: Kulağa eğlenceli geliyor! Peki, biliyor musun? Aslında? İnsanlar Emma'nın uykusundan uyanmasını beklerken biraz huzursuzlanıyorlar, bu yüzden şimdi onları bir kez canlandırabilir misin?

Phoebe: Elbette, evet!

Joey: (kendinden emin olmayan bir şekilde) Tamam.

Rachel: (herkese) Tamam, hadi partiyi başlatalım, ha? Joey ve Phoebe bizim için küçük bir gösteri yapacaklar.

Ross: Oh, harika!

Phoebe: (Joey'e) Hiçbir şey hazırlamadan oraya gitmekten utanacak mısın?

Joey: Hey, bunu her hafta üç kamera bana doğrultulmuşken ve tüm bir ekip beklerken yapıyorum!

Rachel: Peki, Joey, bizim için ne yapacaksın?

Joey: Emma'nın kitaplarından birinin dramatik okumasını yapacağım.

Rachel: Oh, tamam, hangisi?

Joey: Şey, neden, bu bir... (bir kitap alır) en sevdiklerinden biri, şey, (kitabın adını okur) "Fırtınayı Atlatmak. Doğum sonrası depresyonla başa çıkmak" ıyy! (kitabı geri koyar ve başka bir kitap alır) "Seni sonsuza dek seviyorum". Seni sonsuza dek seviyorum. Robert Munsch'tan. Firefly Books tarafından yayınlanmıştır. Meksika'da basılmıştır (duraksar ve tonu dramatik bir tona değiştirir). Bir anne yeni doğan bebeğini kucağına almış ve onu çok yavaşça ileri geri, ileri geri, ileri geri sallıyordu ve onu tutarken "Seni sonsuza kadar seveceğim, seni her zaman seveceğim, yaşadığım sürece, bebeğim olacaksın" şarkısını söylüyordu. (resim kayboluyor ve Joey şimdi kitabı bitiriyor). Ve onu sallarken "Seni sonsuza kadar seveceğim, seni her zaman seveceğim, yaşadığım sürece, bebeğim olacaksın" şarkısını söylüyordu.

Rachel: (ağlayarak) Vay canına! Bu harikaydı!

Ross: Bu hediye için çok teşekkür ederim!

Chandler (neredeyse ağlayarak): Bugün buna hazır değildim!

Ross: Harika... harika.

Rachel: Ah, Phoebe, üzgünüm! Phoebe de bir şeyler hazırladı.

Phoebe: Doğru, Emma için bir şarkı hazırladım. Kalbimden ona. Çünkü müzikten daha büyük bir armağan yoktur. (şarkı söylemeye başlar) Emma! Adın bir ikilem yaratıyor. Çünkü Emma ile kafiyeli başka pek bir şey yok! Belki aktör Richard Crenna, Rambo'da komutan subayı oynamıştır. İyi ki doğdun Emma!

Rachel: Bu kadar mı?

Phoebe: Hayır, tabii ki hayır! Ayrıca, bilirsin, bir okuma hazırladım (bir kitap alır). "Seks ve bekar anne. (duraklama) G noktanı bulmak.

Herkes: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!

[Sahne: Joey'nin Dairesi. Ross ebeveynlerini filme alıyor]

Judy: Merhaba Emma. On sekizinci doğum günün kutlu olsun.

Jack: Şu anda bu çok uzak görünüyor, on yedi yıl.

Judy: Evet, o zamana kadar büyümüş olacaksın. Biz... Büyükbaban ve ben burada olmayabiliriz.

Jack: Doğru! Bu mesaj sana mezardan sonra gelebilir, Emma!

Judy: Sonuçta, annemle babam çok genç yaşta öldüler.

Jack: Ve kolesterolüm grafiklerin dışında!

Judy: Unutma, Emma, ​​kalp hastalığı da kadınları öldürüyor!

Ross (kaydı durdurur): Tamam, kes! Harika. Bu... bu sadece... evet!

Rachel: Ross, şey, Emma'nın pastasının bir fotoğrafını çekmeyi unutma. Buzdolabındaki bir kutuda.

Ross: Elbette.

Rachel: Ah, bu pastayı seveceksin. New Jersey'deki bir pastaneden aldım, Corino's.

Monica: Aman Tanrım, orası en kremalı kremaya sahip! Çocukken oraya otostopla giderdim.

Rachel: Neyse, her neyse, harika, farklı şekillerde, harika, yenilikçi pastalar yapıyorlar ve onlara bir fotoğraf verirseniz, kremayı kopyalıyorlar!

Monica: Ah, Emma'nın bir fotoğrafını mı çektin?

Rachel: Evet! Tavşan şeklinde bir pastanın üzerinde.

Ross: Şey, Rach? Bu fırının erotik pastaları da var mı acaba? Bekarlığa veda partileri için diyelim?

Rachel: Ross, ne hakkında konuşuyorsun? (pastayı görür) aman Tanrım! Aman Tanrım! Bebeğimin yüzünü bir penise koydular!

Phoebe (pastayı görür): aman! İşte parti!

Rachel: Bu hiç komik değil, tamam mı? Bu pastanın bir felaket olmasını isteseydim kendim yapardım!

Joey (pastaya bakarak): Şey.. Hala lezzetli göründüğünü düşünmem sorun değil mi?

Judy: (Jack'e) Jack, buna bak.

Jack: Ne düşündüğünü biliyorum Judy, benzerlik inanılmaz!

Ross: Testislerimi tekrar çekiştirmeye bu kadar yakınım.

Rachel (telefonda): Hayır, hayır, sipariş ettiğim bu değil. Tamam mı? Kızımın doğum günü için mükemmel pastayı yapabilmek için ta New Jersey'e kadar gittim ve hemen bir tavşan pastasına ihtiyacım var!

Ross: Bebeğin yüzünü penisten kesip tavşana takmamızın daha hızlı olup olmayacağını sor. (duraklama). Bu garip bir cümle!

Rachel: Ah! İnan bana! Bu pastayı geri getireceğim, evimde bile istemiyorum... (Dönerpastayı alır ve Joey'nin bir parça almaya çalıştığını görür ve ona bağırır) Joey, ona dokunma!!

Joey: Çok kafam karıştı!

Rachel: (telefondaki kişiyle tekrar konuşuyor) Evet, evet. Kızımın resmini hala istiyorum ama tavşanlı bir pasta üzerinde. Sarı pasta, fındıklı çikolatalı krema!

Chandler: Dürüst olmak gerekirse bunda fındık var.

(Zaman atlamalı)

(Ross, Chandler ve Monica mutfak alanında)

Ross: Hey Mon, Rachel'a arabanı ödünç verip pastayı almaya gitmesi için onu göndermen gerçekten çok hoş.

Monica: Oh. Anahtarı düşürene kadar saçımı çekmesi çok hoştu!

Ross: Peki, biliyor musun? Beklerken, Emma'nın 18. doğum günü için ona mesajını kaydedebilirsin, ha? (kamerayı alır ve Monica ve Chandler'a doğrultur) Tamam!

Chandler: Merhaba Emma! Yıl 2020. Hala şekerlemenin tadını çıkarıyor musun?

Monica: Bu arada, biz Teyze Monica ve Enişte Chandler'ız. Bizi tanımayabilirsin, çünkü on yedi yıldır ailenle konuşmadık!

Chandler: Eskiden evliydik, ama sonra birlikte geçirdiğimiz bir hafta sonunu kaçırdık ve işler biraz sarpa sardı. Senin yüzünden! Doğum günün kutlu olsun. (Ross hayal kırıklığına uğramış görünüyor ve kamerayı kapatıyor)

Monica: Ross, Rachel artık biteceğine söz verdi. Vermont'a gitmek istiyorsak, ciddi ciddi gitmemiz gerek. Onları aradım ve son tren yarım saat içinde kalkıyor.

Phoebe: Ve biliyor musun, yakında bir masaj müşterim var.

Ross: Beyler, lütfen... biraz daha. Söz veriyorum, Rachel her an pastayla geri dönecek. Monica, kremayı hatırladın mı? ha?

Monica: Tamam, 5 dakika daha.

(Telefon çalar, Ross açar)

Ross: (Telefonu açar) Alo? (Dinler) Aman Tanrım! Ne oldu? (Biraz daha dinler) Tamam tamam, neredesin? (Bir kalem alır ve yazmaya başlar). Tamam, hemen geliyorum. (Telefonu kapatır)

Chandler: Emma mıydı? O ayakta mı?

Ross: Hayır, Rachel hız yaptığı için durduruldu. Ehliyetini unuttu, bu yüzden şimdi ona götürmem gerek.

Phoebe: Eğer gidiyorsan, kesinlikle ben gideceğim.

Monica: Hayır! Bekle! Eğer gidecek biri varsa... biz (Kendini ve Chandler'ı işaret eder) En uzun süredir şikayet ediyoruz!

Ross: Hayır, bekle! Sizler, hayır, hayır, gidemezsiniz! Rachel pastanın berbat olmasından dolayı şimdiden kötü hissediyor. Sizce buraya geri döndüğünde ve hepiniz gittiğinizde nasıl hissedecek?

Chandler: Bilmiyorum! Pazartesi günü bize söylersin!

Ross: Joey! Sen sorumlusun, tamam mı? Kimsenin gitmediğinden emin ol! (çıkıyor)

Joey: Anladım! (Ön kapıya doğru gidiyor ve sırtı kapıya dönük duruyor) Hey hey hey! (Chandler'a) Nereye gittiğini sanıyorsun?

Chandler: Tuvalete!

Joey: Tamam, geri kalanınız rahat etsin, tamam, çünkü burada bir süre daha kalacağız... (durur ve düşünür) Bir dakika, orada bir pencere var!

Phoebe: Aman Tanrım! O kadar kolay kaçamaz! (Phoebe ve Joey tuvalete doğru koşup içeri girerler)

Chandler: (Bağırarak) Ne yapıyorsun? Defol git buradan! (Phoebe ve Joey şok olmuş bir şekilde dışarı çıkarlar)

Joey: Eh, o resimde Emma'nın yüzü yoktu.

Phoebe: Hayır, yoktu.

Joey: Hayır.

Judy: Hadi, yola koyulalım, geç oldu. Jack'in artık geceleri araba kullanmasına izin verilmiyor. Kendi şeridinde kalmakta zorlanıyor.

Jack: Geçtiğimiz kış bir kilise bahçesine çıktım ve bir yemlik sahnesinin içinden geçtim. Gazeteler bunun nefret suçu olduğunu düşündü.

Judy: Neyse, seni görmek güzeldi.

Joey: Tamam! (Onlara kapıyı açar)

Judy: Hoşça kal... Hoşça kal canım.

Joey: İyi geceler!

Judy: İyi geceler!

Joey: Hoşça kal.

Phoebe: Joey? Onların gitmesine nasıl izin verebildin?

Joey: Hey, hey, hey, hey! Jack'le uğraşmayacağım, o harika bir adam, ülkemiz için savaştı.

Monica: Hayır, uğraşmadı! Kore'den çıkmak için Quaker gibi davrandı.

Joey: (Şaşkın) Oh! İşte bu kadar! Son giden o. Sizi içeri kilitliyorum. (kapının sürgülerini çevirir, böylece kapıyı kilitler)

Chandler: Biliyor musun, onları ters çevirebilirim, değil mi?

Joey: Ah! Burada yaşadığını unutmuşum!

(Telefon çalar, Joey açar)

Joey: Alo?

Estelle: (hattın diğer tarafında) Joey! Ben Estelle!

Joey: Hey! (gülümser)

Estelle: Peki, bugün seçmelerin nasıl geçti?

Joey: (gülümseme kaybolur) Hangi seçme?

Estelle: Geçen hafta bahsettiğim seçme mi?

Joey: Ne? Seçmeler hakkında hiçbir şey söylemedin!

Estelle: (Kafası karışmış gibi görünür) Baştan başlayayım. Bir seçme hakkında az önce bir telefon aldım. Sanırım hala gelebilirsin. Astor Tiyatrosu'nda ve bir monolog hazırlaman gerekiyor.

Joey: Bir monolog mu? Benim yok.. (önceden "dramatik okuma" için okuduğu kitabı görür) Anladım. (telefonu kapatır) (odaya duyurur) Aah! yani... gidiyorum!

Phoebe: Ne.. ne? Hayır bekle, sen gidemezsin! Kapımın önünde her an bekleyen bir masaj müşterim var!

Monica: Evet, ve şu anda içinde olmamız gereken bir oda için ödeme yaptık!

Phoebe: Eh, oh, tamam şimdi... Emma'yla sadece birimiz kalmak zorunda. Tamam, ve bunu fark eden kişi olarak ben gidiyorum!

Monica: Hayır! hayır! Kimin kalacağına karar vermenin adil bir yolunu bulalım.

Joey: Oh! Anladım! Tamam, herkes birden ona kadar bir sayı seçsin. Tamam mı? En yüksek sayıyı alan ilk başlar.

Monica: (Joey'e aptalca bir bakış atar) Tamam, on.

Joey: Tamam, Monica on seçer, ben dokuz derim! Başka var mı?

Phoebe: Hayır, sadece çöp çekelim.

Joey: Ya da.. bir yazı tura atıp, sonra da..

Chandler: Durmanı rica ediyorum.

Joey: Doğru.

Monica: Tamam, şöyle ne dersin: Emma'nın doğum günü için kurmalı oyuncaklar aldık. Onları yarıştırabiliriz ve sonuncusu kalır!

Phoebe: (Görünür şekilde heyecanlı) Evet!! Hadi yapalım bunu!

Chandler: (O da çok heyecanlı) Vermont'ta yapacağımız şeyden daha eğlenceli görünüyor!

Monica: Herkes oyuncaklarını alsın! (Hepsi oyuncaklarla masaya doğru koşar)

Phoebe: Tamam! Yunusu istiyorum!

Chandler: Bu bir ayı.

Phoebe: Çok heyecanlıyım!

Monica: Phoebe, sen ayıyı al, hımm, Joey, sen robotu al ve Chandler ve ben köpeği alalım. Tamam, ve yarış buradan buraya doğru devam edecek (İki bardak alır ve başlangıç ​​ve bitiş çizgilerini onlarla işaretler) Şimdi son gelen kalır!

Joey: Tamam, bayanlar ve baylar, oyuncaklarınızı kurun! (bunu yaparlar)

Chandler: Tamam, hazır olun... Hazırlanın... BAŞLAYIN!!!

(Monica, Phoebe ve Joey kurmalı oyuncaklarını serbest bırakırlar.)

Phoebe: Hadi! Hadi!

Joey: Hadi robot!

(Phoebe'nin ayısı öne geçiyor, ardından Joey'nin robotu geliyor ve çok geride Chandler ve Monica'nın köpeği var, birkaç adım yürüyor, duruyor ve havlamaya başlıyor, oturuyor, tekrar yürüyor ve benzeri... )

Monica: (köpeğe) Ne havlıyorsun?

(Phoebe'nin ayısı hala önde olsa da, şimdi Joey'nin robotu onu yakından takip ediyor. Ancak Chandler ve Monica'nın köpeği oturuyor, havlıyor... ve bir takla atıyor.)

Monica: Ne... Bu nasıl yardımcı olacak?

Chandler: Seni satın aldım. Tek yaptığının bu olduğunu nasıl unuttum?

(Bu arada yarışı Phoebe'nin ayısı kazandı, ardından Joey'nin robotu geldi)

Joey: Harika robot!

Phoebe: İyi iş Alan!

Joey: Hey, iyi yarıştınız çocuklar.

Phoebe: Evet, sonra görüşürüz!

(Joey ve Phoebe kapıya doğru giderler)

Monica: Hayır! Hayır, hayır... bekle! Kaybetmedik. (Chandler'a döner) Kurallar bitiş çizgisini geçen son kişinin kaybeden olduğunu açıkça belirtiyordu. Eh, köpeğimiz bitiş çizgisini hiç geçmedi, bu yüzden teknik olarak...

Chandler: Gittiler.

(Monica kapalı kapıyı görmek için döner.)
[ Sahne: Otoyol. Rachel, cep telefonunu kullanırken Monica'nın Porsche'sini kullanıyor. Ross onun yanında oturuyor.]

Rachel: (telefona) Hayır, fırına gitmek için zaman yok. Sadece eve geleceğiz... Herkes gitti mi? Tamam, Emma'ya en kısa sürede orada olacağımızı söyle. (duygusal olarak) Hoşça kal...

(Telefonu kapatır, kapatır, arkasını döner ve arabanın arkasındaki çantasına koyar. Bunu yaparken ve yola bakmazken, direksiyonu yanlışlıkla çevirir ve bu da arabanın savrulmasına neden olur.)

Ross: RACHEL!

Rachel: OOH! Tanrım! Üzgünüm!

Ross: (alaycı bir şekilde) Sana ceza yazdıklarına inanamıyorum. Çok iyi bir şoförsün.

(Ross emniyet kemerini takar.)

Rachel: Emma uyandı.

Ross: Evet mi?

Rachel: Buna inanamıyorum. Bu onun ilk doğum günü. Uyandı. Daha orada bile değiliz. Herkes gitti. Hala bu aptalca müstehcen pastamız var.

Ross: Hey, belki bunu düzeltebilirim, bilirsin. Başka bir şeye dönüştürmeyi dene. (kutuyu açar)

Rachel: Ah, neden uğraşıyorsun ki? Zaten ilk doğum gününü mahvettim... Ve bu erken deneyimlerin ne kadar önemli olduğunu biliyor musun Ross? Çok! Bana verdiğin kitabın arka kapağına göre.

Ross: Rach, bunu hatırlamayacak.

Rachel: (başını sallar) Sanırım... Ah, bu günün nasıl olacağına dair bir fikrim vardı, biliyor musun? Emma gülüyor ve herkes pastasının etrafında toplanıp "Doğum Günün Kutlu Olsun" şarkısını söylüyordu. Sonra hepimiz... HEY YOLDAN ÇEKİL APTAL ÖĞRENCİ ŞOFÖR!!! (öfkeyle korna çalar ve Ross ona inanmaz gözlerle bakar ve Rachel ona bakar.) Öğrenmeleri gerek!

Ross: (pastaya geri bakar) Hey!

Rachel: Ne?

Ross: Fena değil.

Rachel: (pastaya bakar) Aman Tanrım! Bak ne oldu... tavşana dönüştürdün. Bunu nasıl yaptın?

Ross: Şey, ben sadece bu iki şeyi yaptım şey... yanaklar. Ve sonra bunu kulak yapmak için bölüyorum.

Rachel: Çok etkilendim.

Ross: Bazıları şarkı söyleyebiliyor, bazıları dans edebiliyor. Görünüşe göre fallik kekleri orman yaratıklarına dönüştürebiliyorum.
[ Sahne: Rachel ve Joey'nin dairesi. Chandler, Monica ve Emma yerde oturuyorlar ve Emma'nın doldurulmuş hayvanları önlerinde sıralanmış.]

Monica: Şimdi doldurulmuş hayvanlarınızı düzenlemenin bir başka yolu da boyuta göre düzenlemektir.

Chandler: Özür dilerim, bu Emma için mi yoksa Monica için mi bir oyun?

Monica: Oyun mu?

Chandler: Emma, ​​bugün doğum günün olduğunu biliyor musun? Bir yaşındasın! Bir yaşında, bu çok küçük.

(İşaret parmağıyla ona kaç yaşında olduğunu gösteriyor. Emma da parmağını işaret ediyor ve gevezelik ediyor...)

Chandler: Ooh! Bu benim kızım!

Monica: Sen o kadar yaşındasın.

Chandler: Ona bunu ben mi öğrettim? Az önce... bilgelik mi verdim?

Monica: (Emma'ya sıkıca sarılır) Ooh, ben de istiyorum...

Chandler: Ben de...

(ThBirkaç saniye sessizlik oluyor. Sonra Chandler etrafına bakıyor...)

Chandler: Etrafta kimse yok. Neden bunu alıp gitmiyoruz?

Monica: ...ve Kanada'ya gidiyoruz!

Chandler: Şaka yapıyordum.

Monica: Şaka yapmıyordum. Hadi başlayalım!

(Phoebe tekrar daireye giriyor.)

Phoebe: Hey, Ross ve Rachel geri döndüler mi?

Chandler: Hayır, henüz değil.

Phoebe: Oh iyi, partiyi kaçırmadım.

Monica: Peki ya masaj müşterin?

Phoebe: Bunu kaçırdığım için kendimi çok kötü hissettim. Bu yüzden ona küçük bir şey verdim, bilirsin işte. Beş altı saat içinde geri dönersem sorun olmaz.

(Joey nefes nefese daireye koşarak gelir.)

Joey: Tamam, Ross ve Rachel sorarsa, ben hep buradaydım. BÜTÜN ZAMAN!

(Ross ve Rachel girer.)

Joey: (Ross ve Rachel'a) Ben hep buradaydım!

Ross: Joey, içeri girdiğini gördük. Merdivenlerden koşarak yanımızdan geçtin.

Rachel: Gitmiş olman umurumda değil. Sadece burada olmana sevindim. Teşekkürler çocuklar!

Chandler: Hey çocuklar! Hadi! Emma'nın ne yaptığını görmelisin.

Rachel: Ne?

Chandler: Emma, ​​kaç yaşındasın? Bugün kaç yaşındasın? (tekrar işaret parmağını kaldırır)

Emma: Vay canına. (ve parmağını kaldırır)

(Ross ve Rachel soluk soluğa kalır)

Rachel: Ah! Emma, ​​doğru! O kadar çoksunuz!

Ross: Aman Tanrım! Kızımız bir dahi! Rach, bunun anlamı...

Rachel: (öfkeyle) HAYIR, bilim kampı yok!

Ross: Kahretsin! Pastanın üzerine bir mum koyacağım.

Rachel: Oh!... Oh ve Emma, ​​şu doldurulmuş hayvanlarına bak, ne kadar da düzgün dizilmişler!

Monica: Teşekkürler!

Ross: Tamam, işte başlıyoruz! Emma'nın ilk doğum günü pastası... Hadi bakalım... hadi, mumu üfle. Hadi Emma.

Chandler: Hadi yapalım, hadi!

(Rachel gözyaşlarını siler.)

Ross: Ne oldu? İyi misin?

Rachel: Oh evet, hiçbir şey! Bunlar mutlu gözyaşları! Tam da istediğim şeydi.

Phoebe: (pastayı işaret ederek) Hey, onu bir tavşana dönüştürdün.

Joey: Benim neyim var. Penisken daha lezzetli görünüyordu.

Rachel: Tamam.

Ross: Tamam, hazır mısın?

Rachel: Evet.

Ross: A-a-ve... kayıt.

Rachel: Tamam. (ikisi de kameraya bakar ve Ross el sallar.) Merhaba Emma. İlk doğum günün bitti ve gerçekten...

(Koridordan çok fazla bağırış ve çığlık geliyor ve kalkıp bu gürültünün ne olduğunu anlamaya çalışıyorlar. Koridorda Monica, Chandler, Joey ve Phoebe bir başka kurmalı hayvan yarışı yapıyorlar, fanatikçe bağırıp çağırıyorlar.)

Phoebe: (avaz avaz bağırarak) Hadi, hadi, hadi Alan! Koş, tüylü piç!

Rachel: Biliyor musun, Emma'ya ilk kurabiyesini vermeyi düşünüyorum.

Joey: İlk kurabiyesi mi? Sürekli kurabiye yiyor!

Rachel: Ona hiç kurabiye vermedim. Sen verdin mi?

Joey: Hayır! Hayır... ve kayıtlara geçmesi için, ona hiç kutudan krema da vermedim!

Monica: Hey Rach, evlat edinme ajansının tavsiye mektuplarına ihtiyacı var ve bizim için bir tane yazıp yazamayacağını merak ediyorduk.

Rachel: Elbette, onur duyarım!

Chandler: Teşekkürler!

Monica: Teşekkürler!

(Joey onlara bakıyor, kararlarından dolayı hayal kırıklığına uğramış)

Joey: U-U-Um, sanırım bir gözden kaçırma olmuş.

Chandler: Joey, sana sorardık, sadece ilgilenmeyeceğini düşündük.

Monica: Evet, sadece senin gerçekten "kelimelerle" çok iyi anlaştığını düşünmüyoruz.

Joey: Whoo-weh hey weh-hey whoo hey!!

Monica: Açıkça yanılmışız.

Joey: Sizin hakkınızda söyleyecek çok güzel şeylerim var, tamam mı? Ve bir bebek sahibi olmak istediğinizi biliyorum, biliyorsunuz, ve bir bebek sahibi olmanıza yardımcı olmaktan mutluluk duyarım.

Monica: Biliyor musun? O zaman Joey, bunu yapmanı istiyoruz.

Joey: Teşekkür ederim! Tamam, nasıl başlayacağıma bir bakalım... "Sevgili bebek evlat edinme karar vericileri..."

Chandler: Mektubunuz için çok heyecanlıyım!

(Phoebe girer)

Phoebe: Hey!

Hepsi: Hey Phoebe!

Joey: Hey!

Monica: Vay canına! Çok hoş görünmüyor musun?!

Phoebe: Evet, öyle! Bugün Mike ve benim birinci yıl dönümümüz.

Rachel: OH! Neyin yıldönümü? İlk buluşmanız, ilk öpücüğünüz, ilk seks yaptığınız gün...

Phoebe: EVET!

Chandler: Yani kutlamak için şık bir yere mi gidiyorsun?

Phoebe: Uh-uh. Ehm, bir Knicks maçı.

Joey: Uhm... Biraz fazla mı giyinmişsin?

Phoebe: Hey, biliyor musun, daha önce hiç birinci yıl dönümüm olmadı, bu yüzden nereye gidersek gidelim, şık bir pantolon giyeceğim ve... En güzel mücevherlerimi takacağım ve halka açık bir tuvalette seks yapacağız.

Monica: Siz bunu mu yapıyorsunuz? Chandler bizim banyoda seks bile yapmıyor!

Chandler: İşte insanların ikinci sıraya yerleştiği yer!!

Charlie: Hey! (Biraz öpüşüp sarılıyorlar)

Ross: Hey...

Charlie: Yani, bilirsin... Biraz vaktim var. Eğer... eğer istersen...

Ross: (şaşırmış) Oh... (duraklıyor) (hayal kırıklığına uğramış gibi) Ohh... Çok isterdim ama gerçekten bu kağıtları notlandırmam gerekiyor.

Charlie: Tamam, sorun değil... (fısıldıyor) Kendi başıma duş alacağım...

Ross: (Kağıtlara yazıyor) B, B, B, B, B!

Charlie: Ah, Ross, Pottery Barn kataloğuna B vermişsin.

Ross: İyi fikirleri vardı, gömleğini çıkar.

(öpüşmeye başlarlar ama biri kapıyı çalar)

Ross: Kahretsin!

Amy: (dışarıdan bağırarak) Rachel!! Aç!! Kız kardeşin!! (tekrar kapıyı çalar) Seninle konuşmam gerek!!

Ross: (kapıyı açar) Merhaba Amy!

Amy: Sen Rachel değilsin.

Ross: Hala çok keskinsin!

Amy: Şey... Charlie, bu Rachel'ın kız kardeşi Amy. Amy, bu Charlie.

Charlie: Merhaba!

Amy: Merhaba!

Charlie: Tanıştığıma memnun oldum.

Amy: H-Merhaba!!(Ross'a) Ve sen...?

Ross: (duraklama) Ross? Ben... Ben senin mahallende büyüdüm! Geçen yıl Şükran Günü'nü birlikte geçirdik... Kız kardeşinle bir bebeğim oldu!

Amy: (kafası karışmış gibi görünüyor) H-hayır... şey... dün senden falafel aldım mı?

Ross: (pes eder) Evet, evet, aldın.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi]

(Ross, Amy ile daireye girer)

Ross: Merhaba Rachel! İşte kız kardeşin Amy! Göğüs implantlarına ihtiyacım olduğunu düşünüyor!

Rachel: Amy! Merhaba! Oh-oh-hoh! (sarılırlar) Vay canına! Joey'i hatırlıyor musun?

Amy: Evet! Hey, tabii! "Days of Our Lives" adamı!

Joey: Doğru, evet.

Amy: İyi değilsin!

Joey: Bir hayranla tanışmak her zaman güzeldir!

Rachel: Peki şimdi, burada ne yapıyorsun?

Amy: Şey, büyük bir haberim var.

Rachel: (Emma diğer odada ağlamaya başlar) Ah, özür dilerim, bekle. Bebeği kontrol edeyim!

Amy: Bekle, bu önemli! Ella bekleyebilir mi? (Rachel Emma'ya gider)

Ross: Ehm... Adı Emma.

Amy: Neden değiştirdin, Ella çok daha güzeldi!

Ross: Ne anlarım? Ben sadece bir arabadan Orta Doğu yemekleri satıyorum!

Amy: Hey, İngilizcen gelişiyor!!

Ross: (Joey'e) Aman Tanrım!

Joey: Biliyorum, şimdiye kadar nefret ettiğim en ateşli kız olabilir.

Ross: Ne... ne üzerinde çalışıyorsun?

Joey: (dizüstü bilgisayar kullanarak) Ah, Monica ve Chandler'ın tavsiyesi. Akıllıca duyulmasını istiyorum ama... Büyük kelimeler veya başka bir şey bilmiyorum, bu yüzden...

Ross: Neden Eş Anlamlı Sözlüğünü kullanmıyorsun?

Joey: Az önce ne dedim?

Ross: İzle. (dizüstü bilgisayarı alır) İşte, ehm... Değiştirmek istediğin kelimeyi vurgularsın.
Araçlar'a git ve Tezaura'da... 'verir'... 'verir' bir sürü seçenek çıkar. Kulağa en akıllıca gelen kelimeyi seçebilirsin.

Joey: Aman Tanrım, bu harika! Ben zekiyim!! Hayır, hayır, ben... (Tezaura'yı kullanır) "zeki, parlak, akıllı", bayılıyorum bu şeye! Dikkat edin hanımlar, Joey Tribbiani'de hepsi var!!

[Sahne: Rachel'ın odası. Rachel, Emma'yla ilgileniyor. Amy arkasında duruyor.]

Rachel: Tanrım!

Amy: Çok güzel.

Rachel: Ah, biliyorum, değil mi?

Amy: Hayır, yatak takımlarından bahsediyordum.

Rachel: Tamam. Haberin ne, Amy?

Amy: Ah! Şey... Şey... Evleniyorum.

Rachel: Ne? Aman Tanrım! Kiminle?

Amy: Bu adam!Harika bir dairesi var.

Rachel: A-Ve??

Amy: A-Ve Beşinci Cadde'de. Ve asansör doğrudan oturma odasına açılıyor.

Rachel: Hayır, nasıl biri?

Amy: Oh! İyi biri. Eski erkek arkadaşım Mark'ı hatırlıyor musun?

Rachel: Evet.

Amy: Babası.

Rachel: Ha... vay canına, yani o...

Amy: Yaşlı mı? Evet! Ama çok seyahat ediyor, bu yüzden neredeyse hiç orada olmuyor.

Rachel: Tatlım, sana söylemeliyim ki... sanki daireyi sevdiğinden daha çok seviyormuşsun gibi...

Amy: Myron. Hmm... Sana yaşlı olduğunu söylemiştim!

Rachel: Oh... otur, otur. Ah, tatlım, biliyor musun, ben de bir zamanlar sevmediğim biriyle neredeyse evleniyordum. Barry'yi hatırlıyor musun?

Amy: Humpf, hatırlıyor musun? Sen uyuduktan sonra her zaman öpüşürdük.

Rachel: Bazen sadece başını sallamak sorun değil. (duraklama) Şey, yani neyse, dinle, Barry ile evlenmemek hayatım boyunca verdiğim en iyi karardı. Tatlım, sen gerçek aşkı hak ediyorsun. Ruh eşin orada bir yerde. Senin yaşında, zeki, eğlenceli ve önemsediğin biri!

Amy: (düşünür) Haklısın, haklısın! Yapacağım!

Rachel: Tamam.

Amy: Myron ile evleneceğim ve Bay Doğru'yu aramaya devam edeceğim.

Rachel: Tamam, konuşmaya devam edelim.

[Sahne: Madison Square Garden. Mike ve Phoebe yerlerine doğru yürüyorlar.]

Phoebe: Affedersiniz, yıldönümü. Affedersiniz, yıldönümü. (Biletine bakıyor). Şey, efendim, nachos'larınızı alabilir misiniz... benim yerime koydular. Yıldönümüm. (Mike'a) İşte buradayız! (Mike başını sallıyor). Bir yıl geçtiğine inanamıyorum!

Mike: Biliyorum. Bu en iyi yıldı... (kalabalık tezahürat etmeye başlayınca o da bağırmaya başlar) BU HAYATIMIN EN İYİ YILIYDI!

Phoebe: BEN DE! BİRİNİ BU KADAR SEVEBİLECEĞİMİ HİÇ DÜŞÜNMEZDİM!

Mike: BEN DE AYNI ŞEKİLDE HİSSEDİYORUM!

Phoebe: ÇOK CÖMERT VE NAZİKSİN VE (kalabalık tezahürat etmeyi bırakır) YATAKTA MÜTHİŞSİN (herkes duyar ve onlara bakar.) (herkese) BU BİZİM YILDÖNÜMÜMÜZ!

Spiker: Knicks taraftarları, lütfen dikkatinizi skorborddaki büyük ekrana verin. Birinin sormak istediği özel bir soru var. (ekranda 'Julie, benimle evlenir misin?' yazıyor ve ardından bir adamın bir kızın önünde diz çöküp ona yüzük uzattığını gösteriyor)

Phoebe: Ah ne kadar da sıkıcı... ah, çok bayağı ve kişiliksiz.

Mike: Gerçekten mi?

Phoebe: Ah, evlenme teklifi etmenin en kötü yolu bu!

Mike: (garip bir şekilde şaşkın görünüyor) Affedersiniz... (gider, sonra Phoebe ne yaptığını anlar).

[Sahne: Monica'nın dairesi. Joey odaya girer]

Joey: Hey, tavsiyemi bitirdim. (Chandler'a uzatır) İşte. Ve bence çok, çok mutlu olacaksınız. Porno izlemeden bilgisayar başında geçirdiğim en uzun süre bu.

Chandler: (okur) Anlamıyorum... şey... anlamıyorum.

Joey: (kendisiyle çok gurur duyuyormuş gibi) Bazı kelimeler senin için biraz fazla karmaşık mı?

Monica: (o da okur) Hiç mantıklı değil.

Joey: Elbette öyle! Akıllıca! Eş anlamlılar sözlüğünü kullandım!

Chandler: Her kelimede mi?

Joey: Evet!

Monica: Tamam, bu cümle başlangıçta neydi? (cümleyi Joey'e gösterir)

Joey: Ah, 'Sıcakkanlı, hoş, kocaman kalpleri olan insanlar'.

Chandler: Ve bu 'tam boy aort pompalarına sahip nemli, baştan çıkarıcı Homo Sapiens'ler...?'e dönüştü.

Joey: Evet, evet ve hey, gerçekten ciddiyim dostum.

Monica: Hey Joey, bunu kullanabileceğimizi sanmıyorum.

Joey: Neden olmasın?

Monica: Çünkü sen buna bebek kanguru Tribbiani imzasını attın (Joey 've-bunda-ne-olur-ki' bakışı atar). Hey, neden zeki görünmek konusunda endişelenmeyi bırakıp sadece kendin olmuyorsun!

Chandler: Biliyor musun? Bir eş anlamlılar sözlüğüne ihtiyacın yok, sadece buradan yaz, (kendi kalbini işaret eder) tam boy aort pompanı.

[Sahne: Koridor. Amy, Joey'nin kapısını çalar ve Rachel kapıyı açar.]

Rachel: Amy, merhaba!

Amy: Tavsiyeni dinledim, Myron'dan ayrıldım.

Rachel: Ah, iyi yapmışsın!

Amy: Biliyorum! Ben Erin Brockovich'im!

Rachel: Evet öylesin! Ah, seninle gurur duyuyorum!

Amy: Teşekkür ederim! Peki, seninle kalabilir miyim?

Rachel: Ama Erin Brockovich'in kendi evi vardı.

(Joey, Monica'nın dairesinden çıkar ve Rachel ile Amy'yi görür ama çok sayıda çanta olduğunu fark etmez)

Joey: Ah, bak kim geri döndü! (çantaları görür) Neden çantaların var? RACH, NEDEN ÇANTALARI VAR?

Amy: Pekala, ben sizinle kalıyorum!

Joey: Ne?

Amy: Ev arkadaşı olacağız! (parmağını şıklatıp Joey'i işaret eder, tekrar parmaklarını şıklatır ve çantaları işaret eder) Hadi!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Rachel oturma odasında ve Joey odasından çıkıyor.]

Joey: Burada mı uyudun?

Rachel: Evet... Amy uykumda beni tekmelemeye devam etti ve 'Myron, defol!' diye bağırdı.

Joey: Ama şey, ondan kurtuluyoruz, değil mi? Rach, lütfen ondan kurtulduğumuzu söyle.

Rachel: Joey, bunu yapamam!

Joey: Hadi canım! Dün gece bir pizzayı bitiriyordum ve (Amy'yi fena taklit ederek) "Uoh oh oh, dudaklarda bir an, kalçalarda sonsuza kadar!" dedi. Benim evimde böyle konuşmalara ihtiyacım yok!

Rachel: Şey Joey, şey bak, onun zor biri olduğunu biliyorum ama bence burada olması gerçekten iyi.

Joey: Çünkügitti mi?

Rachel: Hayır, sadece... bak, bilirsin, şehre ilk taşındığımda ona çok benziyordum! Şımarıktım, bencildim ve sizler gerçekten benimle ilgilendiniz.

Joey: Evet, Monica bizi yaptı!

Rachel: Şey, şey... her neyse, gerçekten takdir ettim, çünkü sizler olmasaydınız bugün olduğum kişi olmayacağımı düşünüyorum. Bak, Amy'e sizin bana yardım ettiğiniz gibi yardım etmek istiyorum. Ve bunun sabır gerektireceğini biliyorum, ama sorun değil.

Amy: Günaydın.

Joey: Evet.

Rachel: Amy, bugün giymem gereken buydu, bu yüzden kapıya astım.

Amy: Ah, tatlım, bunu beceremezsin.

Rachel: Amy, biliyor musun? Belki de şimdi oturup geleceğin hakkında konuşmamızın iyi bir zaman olacağını düşünüyordum.

Amy: Ah, yapamam tatlım. Kaşlarımı şekillendirtireceğim. (kaşlarını işaret eder) Mutlu değilim. (elinde pizza kutusu olan Joey'e) Ah... emin misin onu yemek istersin?

Joey: (ona bağırarak) BEN KIVIRCIKLIYIM VE BUNU SEVİYORUM!

[Sahne: Monica'nın Dairesi. Rachel, Ross, Monica ve Chandler orada, Phoebe odaya girer]

Phoebe: Merhaba. Hayatımın en kötü yıldönümünü geçirdim.

Chandler: Bundan şüpheliyim! Geçen yıl ona bizden bahset.

Monica: Ah, peki, Chandler'a beş yüz dolarlık bir saat aldım ve bana bir rap şarkısı yazdı.

Ross: Cidden mi?

Chandler: Söyle!

Phoebe: Benimki ondan daha kötüydü.

Rachel: Peki, ne oldu?

Phoebe: Maçtaydık ve bu adam büyük ekranda kız arkadaşına evlenme teklif etti...

Rachel: Ah, bu çok bayağı.

Phoebe: Evet, ben de öyle dedim ama ortaya çıktı ki, Mike dün gece bana aynı şekilde evlenme teklif etmeyi planlıyormuş!

Monica: Aman Tanrım, Mike evlenme teklif edecek miydi?

Rachel: Phoebe, bu çok büyük!

Ross: Peki, onunla evlenmek istiyor musun?

Phoebe: Evet, gerçekten istiyorum! Evet, ama bana evlenme teklif etme şeklini söyledikten sonra, bir daha asla teklif edeceğini sanmıyorum! Yani, Barbados'ta hayır dedim ve şimdi bu!

Chandler: Haklı! Eğer bir erkek olsaydım ve... (cümlenin ortasında durur... herkes ona bakar) Az önce bir erkek olsaydım mı dedim..?

Monica: Belki de sana evlenme teklif etmesi için ona ihtiyacın yoktur, belki sen ona evlenme teklif edebilirsin!

Phoebe: Ah, bilmiyorum, bilmiyorum, bu biraz umutsuzluk değil mi?

Monica: Chandler'a evlenme teklifi ettim! (Phoebe gülmemek için kendini tutuyor) Tamam, devam edelim...

Chandler: Ah, bence umutsuzluk değildi, bence muhteşemdi!

Monica: Teşekkür ederim.

Phoebe: (Rachel ve Ross'a) Peki, sizce evlenme teklifi etmeli miyim?

Rachel: Bence harika olabilir!

Ross: Kesinlikle! Bu hissi seveceksin! Buna benzer hiçbir şey yok!

Phoebe: Tamam, tamam, peki bunu nasıl yapmalıyım?

Monica: Büyük ekranda bir maçta ne dersin?

Rachel: (Alaycı bir şekilde) Uuuh!! Bir Footlocker'da ne dersin? (Ellerini çırparak heyecanlanmış gibi yapar)

Monica: Ne? ne? Açıkça bunun evlenme teklifi için güzel bir yol olduğunu düşünüyor, ayrıca bundan asla şüphelenmezdi!

Phoebe: Evet, mantıklı. Tamam, şimdi, siz ikiniz (Ross ve Chandler'ı işaret ederek) bunu beğenir misiniz?

Chandler: Kulağa hoş geliyor... ama bir erkek ne düşünürdü?

(Amy telefon ahizesini taşıyarak içeri girer)

Amy: (Rachel'a) Nana telefonda (Telefonu Rachel'a uzatır)

Rachel: (Telefonu alır) Oh! Bu ilginç, çünkü yedi yıl önce öldü!!

Amy: Öyle mi? Boca'daki dairesini kim aldı?

Rachel: (Telefona) Alo? (Amy'ye duyurur) Oh, bizim dadımız! (telefon konuşmasına geri döner) Merhaba! Oh... Tanrım! Umarım daha iyi hissedersin! Tamam, hoşça kal! (Telefonu kapatır) (Ross'a) Bu Molly, hasta. Bugün Emma'ya bakabilir misin?

Ross: Hayır, bakamam. Üst üste derslerim var. Molly ne olduğunu söyledi mi? Çünkü boğazım ağrıyor?

Rachel: Adet sancıları.

Ross: Bunun o olduğunu sanmıyorum.

Rachel: (Monica, Chandler ve Phoebe'ye) Emma'ya bakabilir misiniz?

Monica: Hayır, üzgünüm tatlım..

Phoebe: Hayır, işim var ve sonra evlenme teklif edeceğim..

Rachel: (Ross'a) Harika, hadi canım, ne yapacağız?

Amy: Eh, yapabilirim.

Rachel: (Bir an düşünür) Şey, aslında...

Ross: (Hemen sözünü keser ve kolundan tutup odanın diğer tarafına sürükler) Şey, seninle bir saniye konuşabilir miyim?

Rachel: Evet.

Ross: Şey, çocuğumuza bakıcılık yapmasını istemiyorum.

Rachel: Neden olmasın?

Ross: Şey, bir kere, ona Ella demeye devam ediyor!

Rachel: (Amy'yi savunur) Ne... şey, Ella güzel bir isim!

Ross: Tamam, bir sonrakine Ella diyelim.

Rachel: (Şok olmuş) Ne... bir sonrakine mi?

Ross: (biraz kafası karışmış) Tamam, şey... bebeğimizi izlemesini istemiyorum.

Rachel: Ross, onun daha iyi bir insan olmasına yardım etmeye çalışıyorum. Bu onun için büyük bir atılım! Başka bir insan için bir şey yapmayı teklif etti!!

Ross: Ben... Bilmiyorum..

Rachel: Ross, sana söylüyorum, bunu yapmak için kaşlarını (kelimeyi vurgulamak için kendi kaşlarını işaret ediyor) şekillendirmekten vazgeçiyor, tamam mı? Bunun dünyamızda ne kadar önemli olduğunu anlıyor musun?

(Amy arkadan yaklaşır)

Amy: şey... dinle, duymadan edemedim... çünkü... Dinle, bunu yapmama izin ver, tamam mı? Gerçekten yardım etmek istiyorumdışarı çıkın çocuklar ve ayrıca Rachel bana karşı çok harikaydı... (yalvararak ona bakar)

(Rachel Ross'a bakar ve o da sessizce kabul eder)

Rachel: Kesinlikle.

Amy: (çok heyecanlı) Oh! Harika! Peki ne kadar ödüyor? (Ross pes edip gider)

[Sahne: Central Perk. Joey içeride, Chandler ve Monica içeri girer.]

Chandler: Hey Joe! Mektubun ikinci taslağı nasıl gidiyor?

Joey: Harika, bitirdim! Hatta az önce ajansa bıraktım.

(Chandler ve Monica şok olmuş görünüyor)

Monica: Bıraktın mı?

Joey: Evet.

Chandler: Okuyabilir miyiz? Başka bir kopyasını yazdırabilir misin?

Joey: Hayır, yapabilirim amigo. Hayır, bilgisayarı kullanmadım. Elle yazmak daha kişisel geldi. (Chandler ve Monica daha da şaşkın görünüyor)

Monica: Bunu elle mi yazdın?

Joey: Evet ve endişelenme. Hiç akıllı görünmeye çalışmadım! Sonra görüşürüz! (Ayrılır)

Monica: Aman Tanrım, aman Tanrım, o mektup dosyamıza girecek! Asla çocuğumuz olmayacak. Hayır, orkide toplayan veya çok sayıda kuşu olan yaşlı çiftlerden biri olacağız!

Chandler: Sorun değil, sorun değil. Biliyor musun? (Cep telefonunu çıkarır) Ajansı arayıp mektubu atmalarını söyleyeceğim. (aramaya başlar)

Monica: Tamam, güzel.

Chandler: (telefonda) Merhaba, ben Chandler Bing. Birisi az önce el yazısıyla yazılmış bir tavsiye mektubu bıraktı ve... (dinler) Uh-huh... Uh-huh... tamam... teşekkür ederim. Hoşça kalın. (çok şaşkın bir şekilde telefonu kapatır).

Monica: Ugh, işimiz bitti, değil mi? Biliyor musun? Kuş dükkanına giderken bana söyle.

Chandler: (Hala kafası karışık görünüyor) Bayıldılar.

Monica: Ne?

Chandler: Tavsiye mektubunu bir çocuğa yazdırmamızın çok akıllıca olduğunu düşündüler.

Monica: (şaşırmış) Joey'nin çocuk olduğunu mu düşünüyorlardı?

Chandler: Çizimlerine dayanarak 8, 9 diye tahmin etti.

(Amy, Emma'yı bebek arabasıyla içeri alıyor)

Amy: Merhaba!

Monica: Hey, bugün ne yaptınız?

Amy: Ella dışarı çıkmak istedi, bu yüzden alışverişe gittik ve biraz suşi aldık.

Chandler: Kulağa eğlenceli geliyor.

Amy: Evet, pek değil. Bebekler sıkıcıdır.

(Rachel içeri giriyor, Amy ve Emma'yı görüyor)

Rachel: (Emma'ya) Hey! Merhaba, kızım nasıl?

Amy: İyiyim! Ve, seninle kalmama izin verdiğin için sana bir hediye aldım. Hazır mısın?

Rachel: (heyecanlı geliyor) Evet!

(Amy, Emma'nın şapkasını çıkarıyor)

Amy: Ta-daaa!

(Rachel, Emma'ya bakıyor)

Rachel: (artık heyecanlanmıyor) Kulaklarını deldirdin mi!?

Amy: (Çok heyecanlı) Burnunu daha küçük göstermiyor mu?

(Rachel çok şaşırmış görünüyor)

Rachel: Kulaklarını mı deldirdin? Bana söylemeden bunu nasıl yapabildin?

Amy: Peki, sana söyleseydim, o zaman sürpriz olmazdı, değil mi?

Chandler: Bence çok sevimli görünüyor. (Rachel arkasını dönüp ona öfkeyle bakıyor) ... ama yanılıyorum!

Rachel: Aman Tanrım, Aman Tanrım, işte Ross geliyor. Çıldıracak.

Amy: Neden, falafel arabasına bir şey mi oldu?

Rachel: Öf. (şapkayı alır ve Emma'nın başını ve yüzünün yarısını onunla örter)

(Ross girer)

Ross: Hey millet.

Monica ve Chandler: Merhaba Ross.

Ross: Hey Emma. Ah, şapkasını neden bu kadar aşağıda takmış? Neredeyse hiç göremiyor. (Şapkayı çıkarmak istiyor ama Rachel onu durdurmaya çalışıyor).

Rachel: Hayır, gerçekten görmesini istemiyorum.

Ross: Neden olmasın?

Monica: Çünkü bu dünyada çok fazla korkunç manzara var.

Chandler: Savaş gibi. Ya da Joey'nin buzdolabındaki o şey. Hatırladın mı? Süt kartonunun içindeydi ama ete benziyordu?

Ross: Gel buraya (Emma'nın şapkasını çıkarır) Ah! İşte orada! Merhaba!

(Rachel endişeli görünüyor)

Ross: (Monica, Chandler ve Rachel'ın ona ne kadar garip baktıklarını görüyor) Ne?

Rachel: Hiçbir şey.

Ross: (Emma'ya geri döner) Merhaba! (Ona bakar) Ne... (Bebek arabasını ondan uzaklaştırır, böylece ona daha iyi bakabilir. Ona şaşkın bir şekilde bakar. Sonunda farkı anlar ve hayrete düşer). Lütfen bana bunların klipsli olduğunu söyle.

Rachel: Ah, bunlar gerçek!

Ross: (Amy'yi işaret ederek) Ona bunu yaptı mı? Sana Emma'yı onunla bırakmamamız gerektiğini söylemiştim!

Rachel: Biliyorum, biliyorum ve haklıydın Ross. (Amy'ye) Çok sorumsuzsun, bir daha asla bebek bakıcılığı yapmana izin vermeyeceğim!

Amy: Hey biliyor musun, bu çocuğun bana ihtiyacı var, tamam mı? Harika ve eğlenceli bir teyzeye ihtiyacı var!

Monica: Ben harika ve eğlenceli bir teyzeyim!

Amy: (Alaycı bir şekilde) T-Tamam!

Chandler: Hey! Monica düzenli iç mekan projelerinde harika ve eğlenceli olabiliyor!

Rachel: Buna inanamıyorum. Tek istediğim senin hayatınla ne yapacağını bulmana yardımcı olmaktı ve sen bana karşılığını böyle mi ödüyorsun?

Amy: Pekala, bana yardım etmene ihtiyacım yok çünkü hayatımla ne yapacağımı zaten biliyorum.

Rachel: Ah öyle mi? Ne zamandan beri?

Amy: Bugünden beri... Bebek stilisti olacağım.

Rachel: (Ross'a ve sonra tekrar Amy'ye inanamayarak bakar) Ne?

Ross: Öyle bir şey yok!

Amy: Öyle olmalı. Bebeklerin aksesuar kullanmayı, hangi renkleri giymeleri gerektiğini, hangi kıyafetlerin zayıflatıcı olduğunu öğrenmelerine yardımcı olacağım...

Rachel: (bağırarak) Bebekler zayıf olmalarını umursamazlar.

Amy: Amy devreye giriyor!

Ross: (çok sinirli) Amy, ben sadece... sadece... sadece...

Amy: Ne? Ne yapacaksın?

Ross: (Amy'yi işaret ederek, bağırarak) Sana bir daha falafel yok!

(Amy Ross'a bakar,grily. Rachel ne demek istediğini açıkça anlamamış ve "sonra" diye işaret eden Ross'a bakıyor.)

[Sahne: Madison Square Garden. Phoebe ve Mike maçı izliyor. Tezahürat var ama Phoebe'nin dikkati dağılmış gibi görünüyor.]

Mike: Harika bir maç, değil mi?

Phoebe: Uhuh, uhuh... (dikkati dağılmış gibi görünüyor)

Mike: Neden ekrana bakmaya devam ediyorsun?

Phoebe: Bakmıyorum. Dua ediyorum. (yukarı bakıyor) Lütfen Knicks'in kazanmasına izin ver... Teşekkürler Thor! (Mike ayağa kalkıyor) Nereye... nereye gidiyorsun?

Mike: Tuvalete gidiyorum.

Phoebe: Bence beklemelisin.

Mike: Neden?

Phoebe: Eğer bekleyemezsen... eğer içinde tutamazsan, tüm besinleri alamazsın.

Spiker: Knicks taraftarları, lütfen dikkatinizi skorborddaki büyük ekrana verin. Birisinin sormak istediği özel bir soru var.

(Ekranda "Mike benimle evlenir misin?" yazdığını görüyoruz ve sonra ekranda Phoebe ve Mike'ı görüyoruz. Phoebe ayağa kalkar ve Mike'ın önünde diz çöker.)

Phoebe: Mike Hannigan... benimle evlenir misin? (Mike şaşkın görünüyor)

Sunucu: Şuna bir bakın... Ona evlenme teklif ediyor. Sanırım o ailede kimin pantolon giydiğini biliyoruz. (insanlar gülüyor, Mike ise hala şaşkın görünüyor)

Phoebe: Bu pek de aydınlanmış bir şey değil!

(Etrafta yuhalamalar oluyor ve Mike sandalyesine gömülüyor, elini gözlerinin üstüne koyuyor, kimsenin onu tanımamasını umuyor)

Phoebe: Hey, hey! (bağırarak) Bize yuhalama mı? Sana yuhalama!

[Sahne: Rachel ve Joey'nin. Joey mutfakta ve telefon çalıyor.]

Joey: (telefonu açar) Alo? Evet, ben Joey Tribbiani... Ah, merhaba! Mektubumu beğenmene sevindim... Hayır, annem ve babam şu anda evde değiller... (şaşkın bir şekilde bakar) Tamam, hoşça kal. (telefonu kapatır) (kendi kendine) Nazikti!

(Rachel ve Amy girer)

Rachel: Joey, Amy'nin çantalarını al, taşınıyor!

Joey: Vay canına! (ve Rachel'ın odasına gider)

Amy: Beni mi kovuyorsun?

Rachel: Bebeğimin kulaklarına delik açtın!

Amy: Evet, en azından şimdi insanlar onun bir kız olduğunu öğrenecek!

Rachel: (nefes nefese) Sana yardım etmeye çalıştığımı bile inanamıyorum. Yardım edilemeyecek kadar çaresizsin.

Amy: Biliyor musun? Buraya geldiğimden beri hep olumsuz konuştun.

Rachel: Affedersin?

Amy: Harika bir dairesi olan yaşlı adamla evlenmemi istemedin. Sonra, kızınızın kusurlarını önemsizleştirmesine yardım etmeye çalıştım (çılgınca burnunu işaret ederek) Ve aniden ben kötü adam mı oldum?

Rachel: (bağırarak) Joey, o çantalar nerede?

Joey: (Rachel'ın odasından bağırarak) Bir sürü saçmalığı var!

Amy: Biliyor musun? Buraya taşındığımda şöyle düşündüm: Bu harika olacak. Sadece kız kardeşler, çocukluğumuzdaki gibi tekrar bir arada, ama o aptal Jill olmadan... Oh! Bu arada kim şişmanladı...

Rachel: (duyduklarına inanamıyor) Cidden mi?

Amy: hm-mmm... Annem yaklaşık on beş kilo aldığını söyledi.

Rachel: Kalçalar mı uyluklar mı?

Amy: Kıç ve yüz.

Rachel: (nefes nefese) Oh! Aman Tanrım! Atkins kullandığını sanıyordum.

Amy: Kullanıyordu. Karbonhidratlar onu buldu... Bak, istediğim buydu. İki kız kardeş, gerçek şeyler hakkında konuşuyor.

Rachel: (utanarak) Oh, bunu sana verebilirim.

Amy: Verebilir misin?

Rachel: Evet. Sadece, seni daha iyi bir insan yapmaya çalıştım ama sen... zaten olduğun şeyin oldukça mükemmel bir versiyonusun.

Amy: (duygulandı) Teşekkür ederim. Kabul etmeliyim ki, Emma gerçekten sevimli görünüyor.

Rachel: Az önce Emma mı dedin?

Amy: Ugh, özür dilerim... Ella.
[Sahne: Mike ve Phoebe bir restoranda.]

Phoebe: Maçtaki o kadın ne hakkında konuştuğunu bilmiyordu. Mike, belli ki cesaretin var.

Mike: Ama lütfen, tüm bunları unutalım.

Phoebe: (garson masaya bir parça kek koyar) Çok isterim. Unutulmuş say... Ama bilmeni isterim ki... ne zaman ve nasıl evlenme teklif etmeye karar verirsen ver, evet diyeceğime söz veriyorum. İster... ister, bilirsin, bir basketbol maçında olsun, ister gökyüzü yazısında olsun, ister bilirsin, onu pastanın içine saklayan bir aptal adam gibi olsun.

(Mike'ın yüzü mutludan üzgüne döner ve hayal kırıklığına uğramış bir şekilde pastaya bakar.)

Phoebe: Pastanın içinde, değil mi?

Mike: (sahte bir gülümseme takınır) Başka nerede saklardı ki aptal Bay Topsuz? (yüzüğü pastadan alır ve bir peçeteyle temizler)

Phoebe: Benim sorunum ne? Bunu nasıl mahvediyorum? Özür dilerim, özür dilerim!

Mike: Hayır! Benim hatam. Bu aptalca yollarla evlenme teklif etmeye devam ediyorum ve tek yapmak istediğim sana seni sevdiğimi ve hayatımın geri kalanını seninle geçirmek istediğimi söylemek.

(Phoebe'nin yüzünde tuhaf, kaygılı, gergin bir ifade var)

Mike: Bunu şimdi yapacağım.

Phoebe: Aman Tanrım!

(Mike, Phoebe'nin önünde diz çökmeye başlar.)

Mike: Phoebe, ben...

Phoebe: Bekle! Ah bekle! (sol yüzük parmağında zaten olan yüzüğü çıkarır. Bundan sonra Mike tekrar diz çökmeye başlar, ama sonra...) Ah hayır! (Tüm parmaklarında ve baş parmağında yüzük vardı ve hepsini çıkarır.)

Mike: Hazır mısın?

Phoebe: Uh-huh! (ve şimdi Mike düzgün bir şekilde diz çöker)

Mike: Phoebe, seni seviyorum. Dünyada evlenme teklif edeceğim başka kimse yok... üç kez. Ama seninle ilgilenmek, seninle çocuk sahibi olmak ve seninle yaşlanmak istiyorumsen... Phoebe Buffay, benimle evlenir misin?

Phoebe: Evet!

(Mike yüzüğü parmağına takar)

Mike: Seni seviyorum!

Phoebe: Seni daha çok seviyorum!

Mike: Mümkün değil! (öpüşürler ve sonra Mike gururla şöyle der...) Bayan No Balls olacak.

(Tekrar öpüşürler ve Phoebe yüzüğe bakar.)

Rachel: Peki, şey... bebek stili işi nasıl gidiyor?

Amy: O kadar da iyi değil. Neredeyse insanlar bebeklerinin çirkin olduğunu duymak istemiyor.

Rachel: Bu şok edici!

Amy: Oh! Ross bu... Hey Ross! (Falafel standındaki adama merhaba diyor, Ross'la tek benzerliği siyah saçları.) Merhaba-oo Ross! (Rachel'a) Kaba!

Phoebe: (içeri girer) Hey...

Hepimiz: Hey!

Rachel: Merhaba!

Ross: Pheebs, sorun ne?

Phoebe: Ah, bu işi sürüklemekten çok yoruldum... (yüzüğünü gösterir) BÜYÜK nişan yüzüğü!

Hepimiz: OH!

Rachel: Aman Tanrım!

Joey: Hey!

Rachel: Tebrikler! Vay canına!!

Ross: Peki, tek dizinin üzerine mi çöktü, bir konuşma mı hazırladı, yoksa (şefkatli bir şekilde) ağladı mı? (erkekler ona bakar) Evet, büyük sürpriz, evlenme tekliflerini severim!

Phoebe: Eh, gerçekten çok tatlıydı ve şimdiye kadarki en romantik şeydi.

Joey: Eh, hey! Eh... (Phoebe'ye kadeh kaldırmak için kupasını alır) Dünyanın en harika adamını bulan Phoebe'ye kadeh kaldıralım! Phoebe'ye ve... (biraz emin olmadan) Mike demek istiyorum? (duraklama) Phoebe ve Mike'a!

Hepimiz: Vay canına!

Phoebe: Teşekkür ederim! (Rachel'a) Ah, ve sana bir şey vereceğim!

Rachel: Mmh-mmh!

Phoebe: Evet, bu benim küçük siyah defterim. Çıktığım tüm erkeklerin numaraları var.

Rachel: Ah, Pheebs, bebeğim, bu güzel ama biliyor musun, sanırım iyiyim. Neden diğer bekar kız arkadaşlarından birine vermiyorsun?

Phoebe: İsterdim ama sen sonuncusun.

Rachel: (öfkeyle) KİTABI VER BANA! (alır ve okumaya başlar) Pablo Diaz, Brady Smith, ha, "Kamyonetteki Adam" mı?

Phoebe: Ah, ilk aşkım!

Rachel: Ah!

Monica: Bob Greenmore'un adının yanındaki kırmızı X ne anlama geliyor?

Phoebe: Öldü. (herkes biraz üzgün) Ah, sorun değil, hayır, yaşlıydı, evet! Ve dolu dolu bir hayat yaşadı, Omaha Sahili'ndeki ilk dalgadaydı.

Chandler: Hey, özür dilerim, evlendiğimde size siyah defterimi vermeliydim! Gerçi bir defterden çok bir peçeteydi. Üzerinde Janice'in telefon numarası vardı.

Rachel: Phoebe, Jethro Tull bir grup değil miydi?

Phoebe: (kendisiyle gurur duyarak) Ah evet, öyleler.

Chandler: (içeri girer) Hey tatlım!

Joey: (Buzdolabının içine bakar ve sadece sırtını görürüz. Sonra kapıyı kapatır ve Joey olduğunu görürüz.) Merhaba tatlım!

Chandler: Monica burada değil mi?

Joey: Hayır.

Chandler: Ah, o zaman sana söyleyeyim. Ajansım büyük bir hesap için teklif veriyordu ve aldılar! Bu benim ilk ulusal reklamım!

Joey: Harika!

Chandler: Evet, övünmek istemiyorum ama fikirlerin çoğu benimdi! (sessizlik) Kahretsin, orada değildin mi? Tüm fikirler benimdi!!!

Joey: Harika! Hey, beni de kadroya alabilir misin?

Chandler: Oh... Bilmiyorum, gerçekten de bu rol için doğru kişi olduğunu düşünmüyorum.

Joey: Ne demek istiyorsun? Her şeyi yapabilirim, ben bir bukalemunum! Ha? (sakallı yaşlı bir adamı taklit ediyor) Yaşlıyım! (sonra esniyor) Yorgunum! (sonra ateşli birini taklit ediyor...) Hey, ateşliyim (... ve üşüyorum) Üşüyorum!! Ha?? Hadi ama! Ne yapamam ki?

Chandler: Öncelikle. Bravo. Ama bunun için doğru kişi olduğunu gerçekten düşünmüyorum. Rol, sıkıcı bir üniversite profesörünü gerektiriyor.

Joey: Bunu yapabilirim! (daha derin bir sesle) "Merhaba, ben profesörünüzüm. Önemli şeyler düşünmekle veya... ders vermekle meşgul olmadığımda... kullanmayı severim..." Ah, ürün ne?

Chandler: İşletmeler arası ağ e-çözümlerini kolaylaştıran yazılım mı?

Joey: (uzun bir duraklamadan sonra tekrar taklit etmeye başlar) Üşüyorum!

[Sahne: Central Perk. Charlie kanepede oturuyor ve Ross içeri giriyor.]

Ross: (Charlie'ye) Hey!

Charlie: Hey!

Ross: Büyük bir araştırma hibesi için finalist olanın kim olduğunu tahmin et! Sana bir ipucu vereyim, tam sana bakıyor.

Charlie: Ah, peki, eğer eteğinin içinde elini tutan ürkütücü adam değilse, tebrikler diyeceğim!

Ross: Ah, çok heyecanlıyım, yani görünüşe göre yüzlerce diğer başvuranı geride bırakmışım, aralarında birlikte yüksek lisans yaptığım beş kişi de var. Puan tuttuğumdan falan değil... beş!

Charlie: Vay canına, harika! Peki, bana hibeden bahset!

Ross: Tamam, 25 bin dolar. Ve eğer alırsam, sonunda saha araştırmamı tamamlayabileceğim! Ve "Paleontology Review"da benim hakkımda bir makale olacak! Evet! Bu, insanların çalışmalarım hakkında ciddi sorular sormadan, ismimin orada yer alacağı ilk sefer olacak!

Charlie: Bekle. Dewar hibesinden mi bahsediyorsun?

Ross: Evet. Neden?

Charlie: Benjamin Hobart bu hibeyi yönetiyor.

Ross: Eski erkek arkadaşın mı?

Charlie: Evet.

Ross: Yani, eski erkek arkadaşın yeni erkek arkadaşının bu hibeyi alıp almayacağını mı belirleyecek? Vay canına, yeni erkek arkadaşın mahvoldu!

Charlie: Hayır, hayır, iyi anlaştık. Yani, eğer bir şey varsa, bunun sana yardımcı olabileceğini düşünüyorum. Biliyor musun? Neden hep birlikte akşam yemeğine çıkmıyoruz, seni tanıştırabilirim.

Ross: Şey, eğer yardımcı olacağını düşünüyorsan.

Charlie: Evet, kesinlikle. Onu arayacağım.

Ross: Tamam, şimdi, onu... bilirsin, yağlayabileceğim bir şey var mı? Gerçekten hoşuna giden bir şey?

Charlie: Mmh... gerçekten ciddi bir lateks fetişi var.

Ross: Akşam yemeğinin nasıl geçeceğini göreceğiz.

[Sahne: Phoebe'nin dairesi. Kutulara birkaç şey koyuyor.]

Phoebe: (Monica'nın içeri girmesine bakarak) Hey!

Monica: Hey, sinemaya gitmek ister misin?

Phoebe: Şey, sana bütün gün eşyaları temizlemekle uğraşmam gerektiğini söylemiştim, böylece Mike taşınabilirdi.

Monica: Ah, doğru.

Phoebe: Evet.

Monica: Ah, tamam. Şimdi burada olduğuma göre temizlik ve düzenleme konusunda sana yardım edebilirim! Sadecee etiket yapımcım!

Phoebe: Ah, eşyalardan kurtulmak çok zor! İlk taşındığınızda Chandler'la uzlaşmak zorunda mıydınız?

Monica: Şey, Chandler yaptı! Neyden vazgeçmeni istiyor?

Phoebe: Bir sürü şeyden. Ve en kötüsü... Gladys'ten kurtulmamı istiyor.

Monica: Gladys kim? (Phoebe ona çerçeveden çıkan yarı vücutlu bir kız mankeni olan korkunç bir resim gösteriyor. Monica korkuyor ve soluğunu tutuyor.) Ah! Ne trajik bir kayıp!

Phoebe: Evet. Onu bırakmaktan gerçekten nefret ediyorum. Ah, biliyorum!! Ah, onu almalısın!

Monica: (mutluluk numarası yaparak) Şey, B-B-B-B... Bilmiyorum...

Phoebe: Neden, ondan hoşlanmıyor musun?

Monica: Elbette hoşlanıyorum. Hoşlanılmayacak ne var! Bir dakika içinde onu alacağım! Ama, bilirsin, bence çok kolay vazgeçiyorsun, tatlım. Bence onun için savaşmalısın!

Phoebe: Gerçekten mi? Sence?

Monica: Kesinlikle! Evet, ona "Üzgünüm Mike, onsuz yaşayamam, o benim için çok şey ifade ediyor!" diyorsun.

Phoebe: Tamam, onun için savaşacağım. Tamam! Ah, bekle, ah, şimdi fark ettim... bunu yaparsam, onu alamazsın.

Monica: Kahretsin, bunu iyice düşünmemiştim!
[Sahne: Central Perk. Rachel, Joey ve Emma orada.]

Chandler: Hey millet.

Rachel: Merhaba!

Joey: Ah! Oyuncu kadrosuyla ilgili bir haber var mı?

Chandler: Joe, sana söylemiştim, rol için uygun değilsin.

Joey: Ne demek istiyorsun? Rach, bir tür e-çöp satın alacağın bir profesör gibi görünmüyor muyum?

Rachel: Özür dilerim, bu benim asla ilgilenmeyeceğim bir şeye benziyor.

Joey (Chandler'a): Bak, hadi ama lütfen? Sanki çılgınca bir iyilik istiyormuşum gibi değil. Bunu geçimimi sağlamak için yapıyorum. Profesyonel bir aktörüm! (Saatine bakar ve saati görür) Aman Tanrım, işe iki saat geç kaldım! (Ayağa kalkar, gitmeye hazırdır). Bak, işte makaralarımın bir kopyası. İçinde yer aldığım tüm reklamlar var.

Chandler: Joe...

Joey: Sadece izle ve beğenmezsen patronlarına verme!

Chandler: Tamam!

Joey: Teşekkür ederim. (oturur)

Chandler: Çalış, Joe!

Joey: Kahretsin! (ayrılır)

Chandler (Rachel'a): Şimdi ne yapacağım?

Joey: Sadece patronuna ver!

Chandler: Rol için doğru kişi değil. Yani onu önerirsem, patronlarım aptal olduğumu düşünecek! Ve bunu kendi başlarına öğrenmeleri gereken bir şey!

Rachel: Joey'e kaseti izlediğini ve beğendiğini ama patronlarının beğenmediğini söyle. Böylece sen iyi adam olursun ve onlar kötü adam olur.

Chandler: Bu iyi! Ben beğendim, onlar beğenmedi. (Joey'in pencereden bir kıza asıldığını görür) Joey, Tanrı aşkına, işe git! (Joey kaçar).
[Sahne: Bir restoran. Ross ve Charlie, eski erkek arkadaşı Benjamin Hobart'ı bekliyorlar]

Ross: Benjamin Hobart ile tanışacağıma inanamıyorum. Onu her zaman fantezi akşam yemeği partime davet edeceğim kişilerden biri olarak düşündüm. Christie Brinkley veya C3PO'yu getirme ihtimali var mı sence?

Charlie: (Ross'un omzunun üzerinden bakar) Özür dilerim, sadece o gibi görünüyor.

Benjamin: Charlie! Aman Tanrım, kesinlikle muhteşem görünüyorsun!

Ross: Şey, ben... Saçlarım güzel bir gün geçiriyor.

Benjamin: Seni görmek çok güzel.

Charlie: Ben de. (Benjamin ile uzun süre sarılıyorlar ve Ross boğazını temizliyormuş gibi yapmaya başlıyor, ta ki durana kadar)

Ross: İyiyim.

Charlie: Özür dilerim... (birbirleriyle tanıştırıyor) Ross Geller... Benjamin Hobart.

Ross: Seninle tanışmak benim için bir onur. Ne kadar zamandır çalışmalarına hayran olduğumu anlatamam, yani, Nobel ödülü, (başparmağını kaldırıyor) whoooo! Yani, sana şunu söylemeliyim ki, bu alana girmemin nedenlerinden birisin.

Benjamin: Ah, peki, ben de. Aslında, ben de değil. Bu sabaha kadar seni hiç duymamıştım, ama nazik olmak güzel!

Charlie: Hadi gidelim mi? (otururlar ve Benjamin, Ross'un sandalyesine oturur).

Benjamin: (Ross'a) Teşekkür ederim! (Charlie'ye). Bu restoranı seçtiğine inanamıyorum! Geceyi hatırlıyor musun?

Charlie: Aman Tanrım, tamamen unutmuşum! (gülüyorlar) Aman Tanrım! Bizi tekrar buraya almalarına inanamıyorum! (daha çok gülüyorlar ve Ross da gülmeye başlıyor).

Benjamin (Ross'a): Sen orada değildin!

Ross: Hayır, ama, bilirsin, bu sadece komik bir görüntü, bilirsin, ikiniz, bu restoranda,... (sinirli bir şekilde gülüyor)tzz-zzz, mmm.

Charlie: Ross, ben tuvalete giderken sen neden Benji'ye evlenme teklifinden bahsetmiyorsun?

Benjamin: Hadi, anlat bana.

Ross: Tamam, boyalı çölde bir kazı yapmak istiyorum.

Benjamin: M-m.

Ross: Bak, hala tam olarak kazılmamış birkaç alan var.

Benjamin: Charlie ile ayrıl!

Ross: Ne?

Benjamin: Ne?

Ross: Az önce "Charlie ile ayrıl" mı dedin?

Benjamin: Evet, ve şimdi. Evet, söyledim ve hayır, söylemedim.

Ross: Biraz uygunsuz, öyle düşünmüyor musun?

Benjamin: Özür dilerim. Onu uzun zamandır görmedim! Tüm bu duygular geri geliyor! Onu ne kadar özlediğimi fark etmeye başlıyorum ve onunla ayrılmanı isteyeceğim.

Ross: Ciddi misin?

Benjamin: Evet diyorsan ciddiyim, hayır diyorsan ciddiyimo zaman şaka yapıyorum!

Ross: Hayır!

Benjamin: Şaka yapıyorum!
[Sahne: Monica'nın dairesi. Phoebe odaya girer.]

Phoebe: Merhaba! Üzgünüm, geç kaldım.

Monica: Hey, Mike ile nasıl gitti, tabloyu sana saklayacak mı?

Phoebe: Hayır, gerçekten nefret ediyor. Ama insan saçı kutumu saklamama izin verecek! Yani savaşlarını seçmelisin. Ama iyi haber şu ki, Gladys senin!

Monica: Vay canına, kötü haber ne!

Rachel: Gladys kim?

Phoebe: Ah, o benim yaptığım sanat eseri, bilirsin, kadının çerçeveden çıktığı.

Rachel: (alaycı) Ah, ve Monica onu saklayacak mı? Onun evinde mi? Çok kıskanıyorum!

Phoebe: Ah, senin de onu istediğini bilmiyordum!

Monica: Ha!

Rachel: Yani, tabii ki, tabii ki. Ama... bunu zaten Monica'ya verdin, bu yüzden...

Monica: Bilirsin, onu senin için verirdim.

Rachel: Hayır, bunu yapmana izin veremezdim.

Monica: Ama istiyorum.

Rachel: Ama istemiyorum.

Monica: Ama ısrar ediyorum!

Rachel: Ama daha çok ısrar ediyorum!

Phoebe: Kızlar, kızlar, durun, tamam mı? Yazı tura atalım. Tura, Rachel'ın, tura, Monica'nın. (yazı tura atar). Tura! Monica, senin!

Monica: Hayır, yemeğine düştü!

Rachel: (alaycı) Hayır, hayır, sorun değil. Adil ve dürüst bir şekilde kazandın. Çok üzgünüm!

[Sahne: Chandler, Joey'nin dairesine girer]

Chandler: Hey Joe!

Joey: N'aber?

Chandler: Kötü haber. Kaseti izleyip patronlarıma verdim ve ilgilenmediler.

Joey: (Hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyor) Oh.

Chandler: (Kaseti ona geri uzatıyor) Üzgünüm dostum.

Joey: (ona şüpheyle bakıyor) Ama, ehm... kaseti izledin mi?

Chandler: (Gergin görünüyor) Evet! Ben... Ben... Beğendim! (Joey ona şüpheyle bakmaya devam ediyor) Ama, ehm... patronlarım buna yanaşmadı. Aptal orospu çocukları!

Joey: (Kendinden emin görünüyor) Kaseti izlemedin.

Chandler: (Şaşkın görünüyor) Ne!? Elbette izledim!

Joey: Bak, beni seçmemek bir şey, ama bana yalan söylemek?

Chandler: Sana yalan söylemiyorum, izledim!

Joey: Yine yalan söyledin! (Rachel odasından çıkar ve konuşmayı izler)

Chandler: İzledim!

Joey: Devam et Pinokyo!

Chandler: (şimdi bağırıyor) (şok olmuş gibi yaparak) İzledim!

Joey: (geri bağırarak) Hayır, izlemedin! (döner ve odasına doğru gider)

Chandler: (onu takip ederek) Sana söylüyorum, kaseti izledim. (Joey'nin odasına ulaşır ve Joey kapıyı yüzüne çarpar)

Rachel: Kaseti izledin mi?

Chandler: (Alaycı bir "elbette hayır" tonuyla) Hayır!
[Sahne: Mülakat odası. Ross ve diğer iki profesör (bir erkek, bir kadın) uzun bir masanın bir tarafında oturuyorlar. Benjamin Hobart diğer tarafta oturuyor]

Benjamin: Seçim komitesi bugün üçünüzü finalist olarak seçti. Nihai karar, burada sorduğum sorulara vereceğiniz cevaplara dayanacaktır. Dr. Li ile başlayacağım. Dr. Li, sahanın Linnaean taksonomik sistemine çok fazla bağımlı olduğunu iddia ediyorsunuz. Bu sorunu nasıl düzeltmeyi öneriyorsunuz?

Dr. Li: Cevapların osteolojik kanıtlarda yattığına inanıyorum. Oradan başlamayı planlıyorum.

Benjamin: (başını sallıyor) İlginç.

Ross: (Gözlerini deviriyor) Sanırım!

Benjamin: Dr. Biely, teklifiniz bazı saha çalışmalarını içeriyor. Bu nerede gerçekleşebilir?

Dr. Biely: Esas olarak Güney Dakota'nın Pierre Shale bölgesinde.

Benjamin: Kesinlikle. Çok iyi. Ve Dr. Geller, doğum günüm ne zaman?

Ross: (soru karşısında şaşkın ve kafası karışmış bir şekilde) Ne? Ben... Ben... (Benjamin ona "Ne oldu? Soruyu cevapla" der gibi bakıyor)

Benjamin: Bir tahminde bulunmak ister misin?

Ross: (sinirli) 12 Mayıs?

Benjamin: (şaşırmış ve etkilenmemiş görünüyor) Bu hiç de yakın değil! (Ross şaşkın bir şekilde etrafına bakar) Dr. Li, kaç tane lisansüstü öğrenciye ihtiyacınız olacak?

Dr. Li: Yarım düzine.

Benjamin: Anladım, peki Dr. Biely?

Dr. Biely: Kazı için üç, analiz için iki.

Benjamin: Kesinlikle. Dr. Geller, 1965 Shirelles hiti daha sonra popüler bir İngiliz istila grubu tarafından yorumlandı?

Ross: (daha da şaşkın) Ne..? 6 lisansüstü öğrenciye ihtiyacım var.

Benjamin: Hayır! Üzgünüm, "Baby It's You"yu arıyorduk. Baby It's You.

Ross: Ne...? Bekle, bekle, bekle, bir dakika. Sorularımın hiçbiri Paleontoloji ile ilgili değil.

Benjamin: Haklısın, özür dilerim. Son soruyu sil. "Boscodictiasaur" yaz.

Ross: (sinirli) şey... "Boscodictiasaur" diye bir şey duymamıştım.

Benjamin: Evet, bunu şimdi uydurdum. Yaz.

Ross: (öfkeyle ona bakar) Tamam. (doğru yazmaya kararlı) B - O - S ...

Benjamin: Hayır, sessiz bir "M" ile başlıyor.

Ross: Hadi canım!!
[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi. Chandler ve Rachel konuşuyor.]

Chandler: İnanamıyorum Joey. Yalancı olarak anılmaktan nefret ediyorum!

Rachel: Ama sen bir yalancısın.

Chandler: Az önce ne dedim?

(Joey odasından çıkar)

Joey: Hala burada mısın?

Chandler: Evet ve söylemeliyim ki, sadece incinmiş değilim. Hakaret edilmişim. Birine bir şey yaptığımı söylediğimde...

Joey: Tamam, whoah-hey... Seni tam orada durdurayım, tamam mı? Önce yalan söyledin, değil mi? Sonra yalan söylediğin hakkında yalan söyledin, tamam mı? Sonra yalan söylediğin hakkında yalan söyledin, tamam mı?ying, tamam mı? Yalan söylemeden önce yalan söylemeden önce... yalan söyleme... (saymayı bırakır ve havadaki 'yalan' sayısını saymaya başlar ama vazgeçer.) (bağırır) Yalan söylemeyi bırak!

Chandler: Bu kaseti izlemediğimden neden bu kadar eminsin?

Joey: (çok sinirli) Neyi bilmek istiyorsun...? Nedenini bilmek istiyorsun? (odasına geri döner)

Rachel: Eh, bu iyi gidiyor. (Chandler endişeli görünüyor)

Joey: (kaseti tutarak dışarı çıkar) Kaseti izlemediğini şu şekilde biliyorum, tamam mı? (videoya koyar) Bu kasette ne olduğunu görseydin, inan bana, bazı yorumların olurdu. Tamam, şimdi hatırla, bunun için çok para aldım ve sadece Japonya'da yayınlandı. (Oynat tuşuna basar ve televizyon ekranında belirir ve bir televizyon reklamı başlar)

(Reklam:

Joey "Ichiban" der. Birkaç kızın etrafta dans ettiğini gösterir ve Joey ekranın çoğunu doldurur, dudaklarına mavi bir şey sürer ve "Erkekler İçin Ruj!" diyerek onları şaplatır. Daha sonra gitar çaldığını ve daha fazla mavi ruj sürdüğünü gösterir. Sonunda baştan çıkarıcı bir şekilde "Ichiban... Erkekler İçin Ruj" ve "Sahiko" der ve biter. Chandler ve Rachel konuşamaz.)

Joey: (Chandler'a bağırır) Ve kaseti izlemediğini bu şekilde anladım! (Odasına geri döner ve kapıyı çarparak kapatır).

(Sessizlik)

Chandler: Gerçekten bir bukalemundur.
[Sahne: Monica'nın dairesi. Phoebe, Gladys'in korkunç 'resmini' taşıyarak içeri girer. Monica ve Rachel kanepede oturuyorlar.]

Phoebe: (kulaktan kulağa gülümseyerek) Gladys yeni evine merhaba de! ('resmi' uzatıyor)

Monica: (mutluluk numarası yaparak) Aman Tanrım!

Rachel: (ne kadar çirkin olduğuna şaşırarak) Vay canına! (alaycı) Oh, ne kadar da hoş ve büyük! Oh, Monica, Gladys'i gururla nereye koyacaksın? (bir yer arıyor)

Monica: (Rachel'ın ne yapmaya çalıştığını bilerek çaresiz görünüyor) Henüz bir yer bulamadım!

Rachel: Peki, hey! Televizyonun hemen üstüne ne dersin? (Ünlü Fransız posterinin asılı olduğu yeri işaret ediyor). Böylece kapıdan içeri girdiğinde gördüğün ilk şey o olur!

Phoebe: (gerçekten heyecanlı) Evet, evet! Ve o Fransız posterinden kurtulabilirsin.

Monica: (kırgın) O posteri beğendim!

Phoebe: Gerçekten mi? Hiçbir şey çıkmıyor. Ya da belki yatak odanızda onun için bir yer vardır?

Rachel: (Bunu gerçekleştirme şansına atlar) Oh! Yatağının üstünde hiçbir şey yok!!

Monica: (Rachel'a karşı sabırsız) Hala burada mısın?

[Sahne: Ross'un ofisi. Ross volta atıyor ve Benjamin içeri giriyor]

Ross: Oh merhaba! Merhaba! Şey, bana paleontolojiyle ilgili birkaç soru daha sormaya mı geldin? Şey... büyükannenin takma adı mı acaba? (Şimdi bağırıyor) Teyze Margaret'in pantolon bedeni mi?

Benjamin: Özür dilemek için buraya geldim. Sanırım Charlie'ye olan hislerimin mülakat sürecine müdahale etmesine izin verdim.

Ross: (Alaycı) Hayır! Dur!

Benjamin: Neyse, sana burs teklif etmeye karar verdim.

Ross: (Şüpheci) Gerçekten mi?

Benjamin: Şey... sadece küçük bir... şart var...

Ross: Charlie ile ayrılmam mı gerekiyor?

Benjamin: Hey, doğru bildin!

(Ross başını sallar)

Ross: Sen delisin.

Benjamin: Deli, yoksa... romantik mi?

Ross: Deli!

Benjamin: Ooor...

Ross: (Bağırarak) Defol! (Benjamin çıkar)
[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi.]

(Rachel içeri girer, postayı kontrol eder, sonra başını kaldırır ve Gladys'in şezlonga yatırıldığını görür.)

Rachel: Aman Tanrım!

Joey: (yatak odasından girer) Ne?

Rachel: Joey, bu... şey... burada... ne... yapıyor?

Joey: Bunu Monica'dan aldım. Bana çok makul bir fiyata sattı.

Rachel: Joey, bunu saklamıyoruz!

Joey: Ama bu orijinal bir Buffay...

Rachel: Tamam, güzel. Onu saklayabilirsin. Yeter ki perili olmasını umursama.

Joey: Hey? Ne? Ne? Wey! Whoo! Ne? Ne!?

Rachel: Efsaneye göre Joey, o... sen uyurken canlanıyormuş.

(Joey'nin gözleri şimdi iki katı büyüklüğünde ve gergin bir şekilde Rachel'dan Gladys'e ve geriye bakıyor.)

Rachel: Çerçeveden dışarı tırmanıyor ve sonra yarım vücudunu yerde sürükleyerek sadece çalabileceği bacaklar arıyor. (ürkütücü, yavaş bir sesle) Ve sonra sağlam eliyle yavaşça yukarı doğru seğiriyor ve kapının kolunu çeviriyor.

Joey: O BACAKSIZ CADIYI BURADAN ÇIKAR!

(Joey yatak odasına gider ve Rachel sırıtır. Sonra Gladys'i alır ve Monica'nın dairesine girer.)

Monica: Hey! Bunu Joey'e sattım.

Rachel: Peki, ona perili olduğunu söyledim. Bu oyunda iki kişi oynayabilir. (Gladys'i Monica'ya verir)

Monica: Hayır, çok geç. Geri veremezsin! (Resmi Rachel'a geri iter)

Rachel: Evet verebilirim! (Tekrar geri iter)

Monica: Hayır veremezsin. O senin!

Rachel: O senin!

Monica: O SİZİN!

Rachel: O senin!

(İkisi de resmi birbirlerine doğru iterken Phoebe içeri girer)

Phoebe: Hey! (Bir duraklama olur)

Rachel: O benim!

Monica: O benim!

Rachel: O benim!

Monica: O benim!

Phoebe: Beyler! Beyler! Artık onun için kavga etmenize gerek yok. (koridora çıkıp daha da iğrenç bir şekilde içeri girer)ainting/collage. Mavimsi bir elbise ve turuncu eldivenler giymiş, yüzü olmayan mankenlerden biri odaya uzanıyor. Başın etrafında 3 küçük bebek dolaşıyor.) Gladys'i alamayan Glynnis'i alıyor. (Rachel ve Monica bu korkunç sanat eserini görünce nefes nefese kalıyorlar.)

Rachel: Gladys'i istiyorum!

Monica: O benim!

Rachel: O benim!

Monica: O benim!

Rachel: O benim!

[Sahne: Rachel ve Joey'nin. Joey evde yalnız, Chandler içeri girdiğinde Sports Illustrated dergisini okuyor.]

Chandler: Bak, onlara kasetini vermediğim için üzgünüm. Ve söz veriyorum, bir dahaki sefere rol için doğru kişi olup olmadığını düşünmeme bakmaksızın seni göndereceğim.

Joey: Mesele bu değil Chandler. Mesele yalan söylemen.

Chandler: Biliyorum. Haklısın. Beni affetmen için ne gerekiyor?
[Sahne: Central Perk. Monica, Phoebe ve Rachel kanepede.]

Monica: Aman Tanrım!

(Joey ve Chandler'ı orada dururken görüyoruz ve Chandler mavi Ichiban ruju sürüyor!)

Rachel: Harika!

Joey: Şimdi ne diyorsun?

Chandler: Yalan söylemek yanlıştır!

Joey: Ve?... VE?

Chandler: Ben çok güzel bir kızım.

Phoebe: Biliyordum!
[Sahne: Central Perk. O günün ilerleyen saatlerinde. Grup ayrılmış ve Ross içeri girdiğinde Charlie oradadır.]

Ross: Eski erkek arkadaşın delirmiş.

Charlie: Hibeyi aldın mı?

Ross: Hayır almadım ve nedenini bilmek istiyorsun? Çünkü eski erkek arkadaşın hala sana aşık.

Charlie: Ne?

Ross: Evet. Bana hibeyi vermedi, çünkü senden vazgeçmedim.

Charlie: Benji bana aşık değil. Yani, benimle ayrıldı. Ayrıca, çok etik bir adam.

Ross: Gerçekten mi? Bir hibe incelemesinde birine "Underdog"un sesinin kim olduğunu sormak etik mi?

Charlie: Eminim sadece şaka yapıyordu, Ross.

Ross: Bana inanmıyorsan, gidip onunla konuşalım, tamam mı? Sana söylüyorum, bana tek bir paleontolojik soru sormadı.

Charlie: Cidden mi?

Ross: Ah, üzgünüm, hayır. Bana bir tane sordu. Şey... Mboscodictiosaur nasıl yazılır?

Charlie: Peki, Kongo'daki Mbosco gölü gibiyse, o zaman M-B-O...

Ross: Kahretsin!
[Sahne: Benjamin'in ofisi. Ross ve Charlie içeri giriyor.]

Benjamin: Dr. Geller...? Charlie... Ne... Burada ne yapıyorsun?

Ross: Ona her şeyi anlatmanı istiyorum. Benimle yapmaya çalıştığın anlaşma hakkında, sorduğun çılgın sorular hakkında... Wally Cox! Bu Underdog'un sesi!

Benjamin: Röportajda sana anlatmaya çalıştığım gibi Ross, bu hibe senin oldukça işe yaramaz önemsiz bilgiler hakkındaki bilgine dayanmıyor.

Ross: Hayır, hayır, hayır. Bunu yapma! Gözlerinin içine bakmanı ve ona gerçeği söylemeni istiyorum.

Charlie: Benji?

Benjamin: Tamam, doğru. Korkunç davrandım. Ama bunun tek nedeni seni hala sevmem. Ve seni tekrar hayatımda görmek için her şeyi yaparım.

Ross: Çok az, çok geç, Benji!

Charlie: Buna inanamıyorum.

Benjamin: Seninle asla ayrılmamalıydım. Seni her zaman düşünüyorum. Yani, sen hala beni düşünüyor musun?

Ross: (öfkeli) Hayır!

Charlie: Evet!

Ross: Ne?

Charlie: Ne diyeceğimi bilmiyorum, Benji. Bunların hepsi çok... romantik.

Ross: ya da...

Benjamin: Dinle, biliyorum, burada sınırların çok dışında olabilirim, ama beni geri alma şansın var mı?

Charlie: Belki...

Ross: Tatlım, bu konuşma beni biraz rahatsız etmeye başlıyor.

Charlie: Aman Tanrım! Çok üzgünüm, ama... (elini Ross'un yanağına koyar) Yani aramızda çok fazla tarih var, bilirsin...

Benjamin: (elini Ross'un diğer yanağına koyar) Ben de üzgünüm...

(Charlie ve Benji, elleri Ross'un yüzünden aşağı doğru kaydı, ta ki elleri buluşana ve el ele tutuşana kadar.)

Benjamin: Seni seviyorum!

Charlie: Ben de seni seviyorum! (ve öpüşmeye başlarlar)

Ross: Tamam, bu kadar. BAŞKA İNSANLARLA GÖRÜŞÜYORUZ!

Joey: Gladys mi?

(Kapı açılıyor ve Gladys hala kadrajında. Joey panikliyor ve çılgınca hareket ediyor, çığlık atıyor. Sonra kahkahalar duyuluyor ve tablo indiriliyor. Gladys'i tutan Rachel'dı.)

Rachel: Ha ha ha, bu hafta üçüncü kez. Aman Tanrım, bu hiç eskimiyor.

Joey: Çok kötüsün!

Rachel: Ah, bu kadar bebek olma!

Ross: Hey millet!

Phoebe: Hey!

Ross: Hey, ne yapıyorsunuz?

Mike: Ah, düğün planlarımızı mı planlıyoruz?

Chandler: Çok komik, biz de aynı şeyi yapıyorduk!

Ross: Evet!

Phoebe: Gerçekten çılgınca! Salon, elbise, yemek... Bunların ne kadar pahalı olduğunu bilmiyordum!

Chandler: Evet, gerçekten çok pahalı. Yani, rakamları ilk duyduğumda çıldırdım.

Phoebe: Peki siz ikiniz ne yaptınız?

Chandler: Aslında oldukça basitti, birkaç maliyet düşürücü çözüm buldum, bir liste yazdım ve Monica bana cehenneme gitmemi söyledi.

Ross: Bunun bir yolu yok Pheebs, bunun sana çok paraya mal olacağı gerçeğini kabul etmen gerekecek.

Mike: Düğünlerin yılda 40 milyar dolarlık bir sektör olduğunu duydum.

Ross: Evet ve bunun yarısından ben sorumluyum.

Phoebe: Ama gerçekten, bu paranın daha iyi bir şekilde kullanılabileceği gibi görünüyor?

Mike: Ciddi misin?

Phoebe: Evet! Şimdi, tüm düğün parasını hayır kurumlarına bağışlasak ve Belediye Binası'nda evlensek nasıl hissederdin?

Mike: Sanırım bu seninle evlenmemi daha da çok isterdi. (onu öper)

Ross: Söylemeliyim ki çocuklar, bu inanılmaz bir jest!

Chandler: (Ross'a) Belki bir dahaki evlendiğinizde bunu yaparsınız!

Ross: Hayır, hayır, hayır. Bir dahaki sefere gün batımında Hawaii olacak. [duraklama] Ama belki ondan sonraki zaman!

Joey: Hey!

Chandler: Hey!

Joey: Neler oluyor?

Chandler: Evlat edinme sosyal hizmet görevlimiz bugün geliyor, bu yüzden daireyi temizliyoruz.

Monica: (alaycı bir şekilde) Biz mi?

Chandler: Yardım etmemi istemediğini biliyorsun. İkisini birden yapamazsın!

Joey: Hey, bu senin bebek sahibi olup olmayacağına karar veren kişi mi?

Chandler: Bir nevi. Bizi röportaj yapmaya ve nerede yaşadığımızı görmeye geliyor.

Monica: Ve mükemmel gitmeli, çünkü eğer bizimle ilgili bir şeyi beğenmezse bizi eyaletteki tüm evlat edinme listelerinden uzak tutabilir.

Joey: Hey, belki de uğramalıyım! Bir pembe dizi hayranı olabilir! Küçük insanların bir ünlüyü tanıması çok etkileyici.

Chandler: (kendini işaret ederek) Küçük insanlar mı?

Joey: (kendini işaret ederek) Ünlü.

Monica: Tamam, sanırım burada işim bitti, tabii bir yerlerde sakladığın kötü bir şey yoksa, mesela... porno veya sigara?

Chandler: Ne...? HAYIR!

Monica: Chandler?

Chandler: (ayağa kalkar ve çok gücenir) Ben gücenmiyorum ve bu ima beni gücendirdi!

Monica: Tamam, yani kanepenin altında bir dergi yok, ya da tuvalet tankının arkasına bantlanmış bir sigara paketi ya da VCR'da pis bir video yok?

Chandler: Sigaraları ve dergiyi kabul ediyorum ama o kaset benim değil.

Monica: Benim değil!

Joey: (elinde VCR ile dışarı çıkar) Sanırım kime ait olduğunu asla bilemeyeceğiz!

[Sahne: New York City Çocuk Fonu koridoru.]

Yardım kuruluşu görevlisi: Yardımcı olabilir miyim?

Phoebe: Evet. Çocuklara oldukça büyük bir bağış yapmak için buradayız.

Yardım kuruluşu görevlisi: Eh, büyük ya da küçük her türlü katkı her zaman takdir edilir.

Phoebe: Sanırım bunu çok beğeneceksin (ona bir çek veriyor)

Yardım kuruluşu görevlisi: Bu çok cömertçe!

Phoebe: Ve herhangi bir tanınma istemiyoruz. Bu tamamen anonim.

Mike: Tamamen anonim. İki nazik yabancıdan.

Phoebe: Bay X ve Phoebe Buffay.

Yardım kuruluşu görevlisi: İsterseniz isimlerinizi bültenimize ekleyebiliriz.

Mike: Gerek yok.

Phoebe: Buffay, B-U-F-F-A-Y olarak yazılır.

Mike: Ve "X", uhm... "Mike Hannigan" olarak yazılır.

Yardım kuruluşu görevlisi: Doğru. Peki, çocuklar adına: ikinize de çok teşekkür ederim.

Phoebe: Elbette, bunu yaptığımız için çok mutluyum. Çok iyi hissettiriyor!

Mike: Öyle. Gerçekten iyi hissettiriyor!

Phoebe: Ah, bak! Ve bu ücretsiz tişörtleri alıyoruz! (tezgahın üzerinde duran bir tişörtü alır)

Yardımsever adam: Ah, aslında, spor salonuna giydiğim tişört bu.

Phoebe: Mhm... nemli.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi.]

Ross: (içeri girer) Merhaba!

Rachel: Merhaba! Emma bir dakikaya gelir!

Ross: Ah, güzel!

Rachel: Ah, hey Ross... Dinle, senin ve Charlie'nin hakkında bir şeyler duydum. Gerçekten üzgünüm.

Ross: Ah, sorun değil. Eminim dışarıda bir sürü güzel paleontolog vardır.

Rachel: Kesinlikle.

Ross: Bir tane vardı! O o! Geri kalanların hepsi bir köprünün altında yaşamalı gibi görünüyor!

Rachel: Peki, şey... bugün ne yapacaksın?

Ross: Emma'yı oyun alanına götürmeyi düşünüyordum!

Rachel: Aman Tanrım, ne!?

Ross: Dediğim gibi Emma'yı bıçaklar ve ateş müzesine götürmeyi düşünüyordum!

Rachel: Tamam, bak, Ross. Emma'nın oyun alanına gitmesini istemiyorum.

Ross: Çün-küüüüüüüüü...

Rachel: (üzgün) Tamam, peki, bilmen gerekiyorsa... Küçükken travmatik bir... salıncak kazası geçirdim...

Ross: Cidden mi?

Rachel: Evet, 4 yaşındaydım ve salıncaktaydım ve sonra aniden saçlarım zincire dolandı. Ve beni kurtarmak için annem saçlarımın büyük bir kısmını kesmek zorunda kaldı! (ağlayarak) Ve haftalarca eşitsizdi!

Ross: (alaycı) Ve bunu başardın mı? Acaba filmde seni kim oynayacak!

Rachel: Tamam, tamam! YapabilirsinBenimle dalga geçiyorsun. Emma'nın oraya gitmesini istemiyorum. Ve Claire Danes'i düşünüyordum.

Ross: Bak, trajedini duyduğuma üzüldüm, tamam mı? Ama salıncaklar tamamen güvenli ve ayrıca Emma onları seviyor. Biliyor musun, bizimle gelmelisin ve göreceksin!

Rachel: Ross, o şeyler saatte 40 mil hızla gidiyor! Tamam mı? Sen... ve zirvede olduğun o an vardır, dünyaya geri dönüp dönmeyeceğini bilemediğin!

Ross: Uzay yörüngedeki çocuklarla doludur. (duraklama) Bak, lütfen, sadece gel, biliyorsun, Emma'nın yüzündeki ifadeyi gördüğünde, pişman olmayacağına yemin ederim.

Rachel: Tamam!

Ross: Güzel, çocuklarına mantıksız korkularını aktaran annelerden biri olmak istemezsin, değil mi?

Rachel: Mantıksız, ha? Tamam, peki, bir dahaki sefere dairende bir örümcek görünce çıldırdığında bunu hatırlayacağım!

Ross: Ah, evet, aynı şey, eminim otuz farklı zehirli salıncak türü vardır!

[Sahne: Monica'nın dairesi. Biri kapıyı çalar]

Monica: Aman Tanrım, evlat edinen kadın erken geldi!

Chandler: Tamam, tamam, hadi başlayalım.

Monica: Tamam.

Chandler: Hadi başlayalım. Dik dur. (gülümseyerek) Büyük bir gülümseme. (kapıyı açar ve ikisi de abartılı bir şekilde gülümser)

Phoebe: Merhaba, burası ürkütücü ev mi?

Monica: Evlat edinen kadını bekliyoruz ama, hey, burada olmana sevindim. Bu sabah temizlik yapıyordum ve bunu buldum (masaya bir kutu koyup açıyor). Kullanmak isteyip istemediğini bilmiyorum ama...

Phoebe: Vay canına, bu çok tatlı! Ama biliyor musun? Duvak takmama gerek kalmayacak, aslında hiç elbise giymeyeceğim!

Monica: Sana söylemiştim! Çıplak bir düğüne gelmiyorum!

Phoebe: Hayır, hayır, hayır, büyük bir resepsiyon yapmayacağız, bir düğüne harcayacağımız parayı aldık ve onları çocuk hayır kurumuna bağışladık.

Monica: Bu çılgınlık! (Phoebe şaşkın görünüyor). Üzgünüm. Tek düğün günümü böyle feda etmeyi hayal bile edemiyorum!

Phoebe: Biz, bilirsin, farklıyız! Büyük bir parti yapmayı umursamıyoruz. (Duvağı alıyor) Bu senin için gerçekten hoş ama, aman Tanrım, bunu taktım mı? (Takıyor) Ve, aman Tanrım, (bir tost makinesindeki refleks görüntüsüne bakıyor) neden, neden, neden, ışıl ışıl görünüyorum. (duraklama) Tamam, peki, kimin umurunda, güzel bir duvağa ve süslü bir elbiseye ihtiyacım yok.

Monica: Doğru. Bir taahhütte bulunuyorsun ve bu aynı, bunu Plaza'da yapsan da, nerede yapacaksan da?

Phoebe: Belediye Binası.

Monica: Ah! (Chandler sırtına vurur) Ah, kulağa hoş geliyor! Ben sadece jüri görevi için oradayım. Orayı gerçekten güzelleştiriyorlar!

Phoebe: Sorun değil, sorun değil. Kararımı verdim. Gerçekten istediğim büyük bir düğün (ağzını kapatır)

Monica: Yaşasın!

Chandler: Ama zaten tüm paranı hayır kurumlarına verdin!

Phoebe: Pekala, geri isteyeceğim!

Chandler: Bunu yapabileceğini sanmıyorum!

Monica: Neden olmasın! Bu onun düğün günü, bu birkaç aptal çocuktan çok daha önemli!

Chandler: Çok tatlısın, tatlım, ama evlat edinme hanımı için de bir şeyler sakla.
[Sahne: Oyun alanı. Ross, Emma'yı salıncağa koydu ve oynamaya hazırlar]

Rachel: Tamam, dikkatli ol.

Ross: Tamam.

Rachel: Dikkat et, saçlarına dikkat et. SAÇLARINA DİKKAT ET!

Ross: Rach, üç tane saçı var!

Rachel: Biliyorum (Emma'nın kafasına dokunuyor) ama çok güzeller! Aman Tanrım, bir tanesini çıkardım.

Ross: Sana güvende olduğuna söz veriyorum! Hayır, bunu ne kadar sevdiğine bak.

Rachel: Tamam.

Ross (Emma'ya): Hazır mısın tatlım?

Rachel: Tamam.

Ross: Hadi başlayalım! (Emma'yı itmeye başlıyor)

Rachel: Tamam, dikkatli ol, tamam. (Emma kıkırdar) Ah, gülümsüyor! Aman Tanrım, gerçekten seviyor!

Ross: Gördün mü, sana söylemiştim!

Rachel: Vay canına! (Emma güler) Aman Tanrım! Görünüşe göre, küçük bir cüretkar! Ah, itmeme izin ver, itebilir miyim?

Ross: Kesinlikle!

Rachel: Tamam. Aman Tanrım. (Ross'a) Kamerayı al, bebek bezi çantasında.

Ross: Tamam! (kamerayı alır ve bir kare çekmek için geriye doğru yürür) Gördün mü? Salıncaktan korkuyorsun, eminim kendini oldukça aptal hissediyorsundur (salıncakta sallanan bir çocuk onu yere serer) Aman Tanrım!

[Sahne: New York City Çocuk Fonu]

Mike: Gerçekten paramızı geri mi istiyoruz?

Phoebe: Düğün günümüz için! Şu an, bu adam eşcinsel mi yoksa heteroseksüel mi, çünkü içimizden biri flört etmeye başlamak zorunda kalacak.

Yardım kuruluşu görevlisi: Vay canına! Aynı gün başka bir bağış yapmak için mi buradasın? Sanırım daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı.

Phoebe (Mike'a): Eşcinsel, hadi.

Mike (yardım kuruluşuna): Aman Tanrım, tişörtünü çok sevdim!

Phoebe: Daha önce yaptığımız bağışı, biliyoruz, biliyoruz, geri istiyoruz.

Yardım kuruluşu görevlisi: Affedersiniz?

Phoebe: Evet. Bakın, o para büyük bir düğün içindi, istemediğimizi sanıyorduk ama istediğimiz ortaya çıktı.

Yardım kuruluşu görevlisi: Yani bizden çocuklara yaptığınız bağışı geri ödememizi mi istiyorsunuz?

Mike: Evet! Bu gerçekten iyi hissettiriyor.

Phoebe: Üzgünüm. Özür dilerim ama bu düğün benim için gerçekten önemli.

Yardım kuruluşu görevlisi: Hey, bu benim işim değil (çekmeceden çeklerini alır) ayrıca muhtemelen iyi bir şeydir. Gerçekten çocukları, tüm o yiyecekleri ve sıcak giysileri şımartmış olurduk...

Phoebe: Hey, bu adil değil! Bir kişin'nin düğünü önemli! Ve özellikle benim için! Tamam mı? Mezuniyet partim olmadı! Ve baloya gitmedim. Ve on altı yaşımı, kendi deyimiyle "beni öldürmek" isteyen kaçak bir akıl hastası tarafından bir lastik deposunda kovalanarak geçirdim. Bu yüzden gerçek bir kutlamayı hak ediyorum ve terli küçük bir adamın beni bu konuda kötü hissettirmesine izin vermeyeceğim. (Fırtına gibi çıkıp gidiyor)

Mike: İkimizden biri hakkında konuşuyor olabilirdi.

[Sahne: Monica'nın dairesi. Biri kapıyı çalıyor]

Laura: Merhaba, ben Laura, evlat edinme görüşmeniz için buradayım.

Monica: Merhaba, ben Monica ve bu Chandler. Lütfen içeri gelin.

Laura: Teşekkür ederim!

Monica: Bir şey içmek ister misiniz?

Laura: Ah, su iyi olur.

Monica: Tamam. Harika. Burada olduğunuz için çok mutluyum. Bu süreci başlatmak için gerçekten heyecanlıyız.

Chandler: Ah, çünkü çocukları seviyoruz. Onları ölümüne seviyoruz. Aslında, gerçekten ölümüne değil, bu sadece bir mecaz - çocukları uygun miktarda seviyoruz... yasanın izin verdiği ölçüde.

Laura: Eviniz çok güzel.

Monica: Ah, teşekkür ederim. Bu binada gerçekten de sağlıklı bir aile havası var.

Laura: Biliyor musun, ben... Daha önce buradaymışım gibi hissediyorum. Binada evlat edinen başka çiftler var mı?

Monica: Birinci kattaki çift mi? Çünkü onlardan önce bir bebek sahibi olmalıyız.
Evet! O adam bana uyuşturucu satmaya çalıştı. (Laura şok olmuş görünüyor)

Chandler: Ama bunun dışında... sağlıklı, sağlıklı bir bina.

Laura: Ah...

Chandler: Ne?

Laura: Burayı neden hatırladığımı yeni fark ettim.

Monica: Gerçekten mi? Ne?

Laura: Ah, bir şey değil. Bu binada yaşayan bir adamla randevuya çıktım ve
çok iyi bitmedi.

Monica: Ohh... bu kesinlikle... Joey Tribbiani olamazdı?

Laura: Evet!

Chandler: Elbette öyleydi!

Laura: Evet, gerçekten harika bir gece geçirdik ve sabah beni arayacağına söz verdi ve aramadı.

Chandler: PİÇ!

Laura: Yani onunla arkadaş değil misiniz?

Monica ve Chandler: TANRIM HAYIR! Hayır, hayır, hayır, hayır. Hayır! Hayır, hayır. Hayır! Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır. HAYIR! (sonunda Monica bitirir) Hayır!

Laura: Konuyu açtığım için özür dilerim. Peki, ikinizden biri çocuğunuzla
evde kalmayı mı planlıyor... (birisi kapıyı çalar)

Joey: (kapının diğer tarafından) Alooo? Orada ünlü biri sipariş etti mi? (Daireye girmeye başlar ve Chandler kapıya koşup
yüzüne kapatır) AH!

Laura: O neydi?

Chandler: Ah, bu sadece koridorlarda dolaşan çılgın bir adam. Ama çocuklarla çok iyi anlaşıyor.

[Sahne: Ross ve Rachel, Emma ile oyun alanındalar. Rachel onu tekrar bebek arabasına koyuyor ve Ross yarasıyla ilgileniyor]

Rachel: Ah, ah Ross, aman Tanrım, iyi misin?

Ross: OROSPU ÇOCUĞU! (Sağına döner ve üç çocuğun ona baktığını görür) (Çocuklara) Ah, rahatla! 'F' kelimesini söylemedim! (Gidiyorlar)

Rachel: Ross, bak! Sana söylemiştim, o salıncaklar şeytani! Tamam, bu kadar. Emma'nın hayatı boyunca bunlardan birine bindiği son sefer bu.

Ross: Hayır! Hayır, hayır, hayır, hayır, tamam, salıncağın hatası değildi. Benim hatamdı ve bir nevi (onu tekmeleyen çocuğu işaret et) çocukların hatasıydı. Hala gülen. Güzel.

Rachel: Ross, hadi ama lütfen. Başkası yaralanmadan buradan gidebilir miyiz?

Ross: Hayır bekle, tamam, tamam, bir fikrim var. Salıncağa binmeni istiyorum, tamam mı? Ve
korkacak hiçbir şey olmadığını göreceksin.

Rachel: (ona şüpheyle bakar) Bunun neyle ilgili olduğunu biliyorum... Saçlarımı her zaman kıskandın.

Ross: Bak, bence sen sadece yetişkinsin, tamam mı? Ve aptalca korkularının üstesinden gelmelisin.

Rachel: Tamam, tamam. Yapacağım.

Ross: İyi.

Rachel: Bir örümcek tutarsan.

Ross: (Çıldırır ve kazağını fırçalayarak zıplamaya başlar) NE? NEREDE? NEREDE?

Rachel: Eğer bir örümcek tutuyorsan.

Ross: Biliyorum. (Rachel Emma'ya doğru eğilir ve Ross tekrar omzunun üzerinden bakar,
korkmuş bir şekilde)
[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi. Chandler hala kapıya yaslanmış, Joey'i dışarıda tutuyor, Joey hala diğer tarafta vuruyor ve bağırıyor.]

Joey: Beyler? Her şey yolunda mı? Ben, Joe...

Chandler: (Joey'i bölmek için bağırır) AAAAAAAAAAAAAAAAAAA......AAAaaa-evlat edinme!!

Laura: Neler oluyor?

Chandler: Ah, dediğim gibi. O çılgın... Bert... koridorlarda dolaşıyor. (Joey tekrar
kapıya vurur)

Joey: Beyler!?

Monica: Dolaşmaya devam et Bert! Bugün çılgınlık istemiyoruz!

Joey: Neler oluyor?

Chandler: SONRA KONUŞURUZ, BERT. HER ŞEY YOLUNDA!!

(diğer tarafta Joey'e geçiş, sonunda kapıdan çıkıp dairesine gidiyor)

Joey: Her şey yolunda gibi görünmüyor!

Laura: Orada tek başına iyi mi?

Chandler: Ah evet! Bir bakıcısı var. Ağabeyi... Ernie.

Laura: Bert ve Ernie!

Chandler: (gergin bir gülümseme) Bunu uydurman mümkün değil!
[Sahne: Central Perk. Phoebe ve Mike içeri girer]

Mike: Bana on altı yaşındaki o adamdan hiç bahsetmedin. Ah, ıyy. Bunun için üzgünüm.

Phoebe: (Hafifçe) Ah! İyi bitti. Arkadaşlarımdan biri onu vurdu.

Mike:Eh, hey, en azından düzgün bir düğünün olacak. Yani, bunu gerçekten hak ediyorsun.

Phoebe: Evet, gerçekten hak ediyorum. Biliyor musun, büyürken hiçbir şeyim yoktu. (birkaç saniye düşünür) Tıpkı parayı aldığım çocuklar gibi.

Mike: Hayır! Hayır, hayır. Bunun nereye gittiğini görüyorum. Beni oraya geri döndürme.

Phoebe: Bak, şimdi bu parayla düğün yapamam. Kirlendi.

Mike: Tamam, tamam. Parayı geri vereceğiz.

Phoebe: Ve eğer yardım kuruluşundaki o adam bize zor anlar yaşatırsa, arkadaşım gerçekten uzun zamandır kimseyi
vurmadı.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın. Laura'ya etrafı göstermeye hazırlanıyorlar. Laura sırtı pencereye dönük duruyor, Chandler ve Monica onun iki yanında, birbirlerine bakıyorlar.

Laura: Şunu söylemeliyim ki, burası bir çocuğu büyütmek için harika bir ortam gibi görünüyor.

Monica: Bu arada, mobilyaların altına bakabilirsin,
çünkü inan bana, orada porno veya sigara bulamazsın!

Laura: Ah! Aslında, etrafa bakmadan önce, ihtiyacım olan her şeyin
buraya kadar olduğundan emin olmama izin ver...

(Formunu kontrol etmeye başlar. Chandler, gözünün ucuyla pencerenin yakınında bir hareket
görür ve baktığında Joey'nin yangın merdiveninden yukarı tırmanıp
balkonlarına çıktığını görür. Monica'yı sessizce uyarır.)

Monica: (Laura'yı yedek odaya çeker) Sana bebeğin odasını göstereyim mi?

(Joey yan pencereden girer ve beyzbol sopasıyla mutfağa doğru koşar)

Chandler: Ne halt ediyorsun?

Joey: Beni içeri almadın, bu yüzden başının dertte olduğunu düşündüm.

Chandler: Aslında değiliz.

Joey: Ama bana 'Bert' mi dedin!? Bu bizim tehlike için kullandığımız kod kelime!

Chandler: Bizim bir kod kelimemiz yok.

Joey: Yok mu? Gerçekten olmalı. Bundan sonra, 'Bert' bizim tehlike için kullandığımız kod kelimemiz olacak.

(Monica bebeğin odasında yüksek sesle konuşuyor)

Monica: Yani orası bebeğin odasıydı. (Dışarı çıkıyorlar ve Chandler, Joey'i kanepenin arkasına
atıyor ve ayağını üstüne koyuyor. Monica, Chandler'a bakıyor)

Monica: (Chandler'a) Sırada hangi odayı görmeliyiz?

Chandler: Bu kanepenin arkasında olmayan herhangi bir oda! (gergin bir şekilde gülüyor)

Monica: (o da gergin bir şekilde gülüyor, Laura kafası karışmış gibi görünüyor) (Laura'ya) Bazı insanlar onu anlamıyor ama bence gerçekten komik! (Laura'yı kendi yatak odasına götürüyor).

(Joey ayağa kalkar ve sinirli görünür)

Joey: (öfkeyle titreyerek) Bunu umursamadım!

Chandler: (Joey'i kapıya kadar götürür) Buradan defolup gitmelisin. Sosyal hizmet görevlimizle
yattın ve onu hiç aramadın ve hala sinirli, bu yüzden seni
göremez.

Joey: Tamam, tamam! (Ayrılır)

Chandler: Tamam!

(Joey ayrılır ve kapıyı arkasından kapatır. Chandler oturma odasına doğru yürür, ama sonra Joey tekrar içeri girer.)

Chandler: Ne?

Joey: Sopamı unuttum.

(Sopasını alır ve havaya kaldırır, ama sonra Monica ve Laura tekrar oturma odasına girer. Laura, Joey'i görünce donup kalır...)

Laura: Aman Tanrım!

Chandler: Ve son kez, seninle arkadaş olmak istemiyoruz! Ve sopanı satın almak istemiyoruz! (Joey sopasını indirir)

Laura: Burada ne yapıyorsun?

Joey: (Chandler'a) Bert! Bert! Bert! Bert!

Laura: Onunla arkadaş mısınız?

Chandler: Açıklayabilirim... Joey...

Joey: Uhm... tamam... uhm... Şey, evet... Buraya geri dönmek için biraz cesaretin var. Beni hiç aramadığına inanamıyorum.

Laura: Affedersin?

Joey: Ah... evet... Muhtemelen adımı bile hatırlamıyorsun. Bu arada, Joey. Ve bana adını söyleme zahmetine girme, çünkü ben tamamen hatırlıyorum... hanım. Evet! Beni aramanı haftalarca bekledim.

Laura: Sana numaramı verdim, beni hiç aramadın.

Joey: Hayır, hayır! Bunu bana çevirmeye çalışma, tamam mı? Ben bir tür... sosyal hizmet uzmanı değilim, tamam, öyle... yapabileceğin bir şey.

Laura: (Chandler ve Monica'ya utanarak) Şey, sana numaramı verdiğimden oldukça eminim.

Joey: Gerçekten mi? Bir düşün. Hadi ama! Sen güzel bir kadınsın, zekisin, komiksin, çok iyi vakit geçirdik, değil mi? Numaran bende olsaydı, neden seni aramayayım ki?

Laura: Bilmiyorum... Şey, belki de yanılıyorumdur... Özür dilerim...

Joey: Hayır, hayır, hey, hayır! Özür dilemek için çok geç... tamam mı? Kalbimi kırdın. Seni unutmak için kaç kadınla yatmak zorunda kaldığımı biliyor musun? (ve apartmandan çıkıp onu şok içinde bırakır)

Laura: Joey, bekle!

Joey: (üzgün davranır) HAYIR! Uzun süre bekledim, artık bekleyemem... (ve kapıyı arkasından kapatır)

Laura: (gergin bir şekilde güler) Bunu görmek zorunda kalmana üzüldüm. Çok utanıyorum...

Chandler: Oh, sorun değil.

Monica: Evet, bunu tamamen anlıyoruz. Flört etmek zor.

Laura: Vay canına, siz insanlar çok iyisiniz... Ve söylemeliyim ki... Bence mükemmel ebeveynler olacaksınız.

(Chandler ve Monica birbirlerine sarılıyorlar ve sonra Joey tekrar daireye giriyor.)

Joey: LAURA! (ve ona işaret ediyor, çok emin)

[Sahne: New York City Çocuk Fonu binası. Phoebe ve Mike içeri giriyor.]

Phoebe: (Yardım kuruluşuna) Geri döndük!

Yardım kuruluşuna: Daha fazla para almak için mi buradasın? Çünkü bence aradığın şey bir ATM.

Mike: Hayır, hayır, parayı geri vermek için buradayız.

Phoebe: Evet, çünkü biliyor musun, her şey... çocuklarla ilgili.

(Charity'deki adam çeki almak isteyerek gülümsüyor, ama Phoebe tekrar geri çekiyor. Gülümsemesi kayboluyor.)

Phoebe: Her ne kadar... aynı zamanda düğünle ilgili olsa da... Ugh, tamam... işte. (çek veriyor ve tekrar geri çekiyor) Hayır... Aman Tanrım... Oh!

Charity'deki adam: Daha önce söylemediysem efendim, (alaycı bir şekilde Phoebe'yi işaret ederek) tebrikler!

Mike: (Phoebe'den çeki alıyor) Tamam, bak! Yeter! Tamam mı? Ben araya giriyorum. Ayağımı yere vuruyorum! Gelecekteki kocan olarak bu kararı bizim adımıza ben vereceğim. (düşünerek) Şimdi... sence ne yapmalıyız?

Charity'deki adam: Biliyor musun? Artık bu senin kararın değil.

Mike: Ne?

Charity'deki adam: New York Çocukları adına paranızı reddediyorum.

Phoebe: Ama... ama... ama sana bunu veriyoruz!

Yardımsever adam: Evet... Ve sana geri veriyorum... Hadi! Bunu bir katkı olarak düşün. (Çeki Phoebe'ye verir)

Phoebe: (Çekteki miktara bakar ve hayrete düşer) Bu çok cömertçe!

Yardımsever adam: Lütfen çeki al, harika bir düğün ve birlikte harika bir hayat yaşa.

Mike: Yani... Kulağa hoş geliyor. Ve bu şekilde biriktirebiliriz, birkaç yıl sonra geri gelip daha da büyük bir bağışta bulunabiliriz.

Yardımsever adam: Kesinlikle! Ve bunu yaptığında Brian'ı istediğinden emin ol.

Phoebe: Ah, sen misin?

Yardımsever adam: Hayır!

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi. Telefon çaldığında oturma odalarında oturuyorlardı.]

Monica: Merhaba...? Ah merhaba... Aman Tanrım...! Gerçekten mi...? Chandler'a söylemek için sabırsızlanıyorum... Tamam, hoşça kal. (kapatır)

Chandler: Yanlış numara mı?

Monica: Laura'ydı... Bize harika bir rapor verdi ve resmen bekleme listesindeyiz.

Chandler: Harika!

Monica: Şimdi tek yapmamız gereken bir çağrı beklemek ve... ve biri bize bizi bekleyen bir bebek olduğunu söylüyor. Oh...

(Chandler ve Monica sarılır ve bir süre sonra telefon tekrar çalar... Monica'nın gözleri büyür. Chandler cevap verir.)

Chandler: Merhaba...? Joey'nin sopasını gördün mü?

Rachel: Tamam... Bir örümcek yakaladım. İki tane vardı, daha büyüğünü seçtim.

Ross: (gergin bir şekilde) Tamam...

Rachel: Tamam... (ve örümceği ellerinin arasında tutan Ross'a uzatır)

Ross: (Nefes alır ve daha yüksek bir sesle konuşur) Bu tamamen normal geliyor. Tamam, sallanmaya başla!

Rachel: (isteksizce) Tamam... Tamam...

(Yavaşça salıncağın zincirlerini kavrar, saçlarını geriye savurur ve oturur.)

Rachel: (daha kendinden emin) Tamam...

(Hız kazanmak için yavaşça ileri geri yürür...)

Rachel: vay... tamam... vay... tamam... OH!

Ross: Gördün mü?

Rachel: T-tamam! Bunu yapabilirim.

Ross: İşte oldu! İyi yapmışsın! Ve biliyor musun, bu küçük adama alışmaya başlıyorum. Artık onu burada hissetmiyorum bile.

Monica: Hey millet!

Rachel: Merhaba!

Phoebe: Hey!

Monica: Seninle bir şey hakkında konuşmamız gerek.

Chandler: Evet. Bu yıl Şükran Günü'nü düzenleyemeyeceğimizi düşünüyoruz.

Hepsi: Ne?

Phoebe: Hey!

Ross: Şaka mı yapıyorsun?

Chandler: Şey, sadece iş ve evlat edinmenin stresiyle, enerjimizin olmadığını hissediyoruz. Ayrıca, her yıl yükün bize binmesinin adil olmadığını düşünüyoruz.

Ross: (şüpheci) Bu sana benzemiyor... Monica konuşuyor!

Chandler: Hayır, hayır! Bu kararı birlikte aldık.

Ross: Ağzına laf koyuyor!

Joey: İnsanların ağzına laf koyma, insanların ağzına hindi koy!

Rachel: Buna inanamıyorum! Bu Emma'nın ilk Şükran Günü!

Monica: Hayır değil!

Rachel: Değil mi? (Ross'a fısıldayarak) Ne zaman doğdu?

Phoebe: Şahsen, kendine bir mola vermen harika bence.

Monica: Teşekkürler, Pheebs!

Phoebe: Elbette. İyi ki de öyle... Yani, geçen yıl pek iyi geçmedi. Sanırım yeteneğini kaybediyor.

Monica: Ne? Çok yanılıyorsun, hanım!

Phoebe: Öyle mi? Gerçekten mi? Öyle mi? Hadi, neden Şükran Günü yemeğini pişirip bana yanıldığımı kanıtlamıyorsun! Bir düşün, bir düşün, geçen yıldan daha iyi olmaya çalışacaksın. Kendinle... rekabet edeceksin.

Monica: En sevdiğim tür bu! Tamam, bunu yapıyoruz!

Chandler: Kendini bu şekilde manipüle etmene izin verme!

Monica: Hey, buna karışma Chandler! Bu benimle... ve BENİM aramızda!

Chandler: Bu kararları birlikte almamız gerekiyor! Senin için kaydettiğim Doktor Phil'i izlemedin mi?

Phoebe: Hey!

Rachel: Merhaba! Şükran Günü'n kutlu olsun!

Phoebe: Ah, evet, gereksiz-hindi-cinayeti-günü kutlu olsun.

Monica: Beyler, Bleecker'daki o fırından çikolatalı turta sipariş ettim. Onları benim için alabilir misin?

Phoebe: Turtaları sen mi yapmıyorsun?

Monica: Hayır, hayır, hayır, ben çikolatalı turta yapmıyorum. Küçükken bu turta yeme yarışmasına katılmıştım. O kadar çok yemiştim ki, sadece düşüncesi bile beni hasta ediyordu.

Rachel: En azından yarışmayı kazandın mı?

Monica: 2 dakika, 12 turta ve bir kutunun bir parçası! Tamam, saat 4'te görüşürüz.

Rachel: Sabırsızlanıyorum!

Monica: Bu akşam yemeği çok harika olacak! Suratına, geçen yılki "ben"!

(Monica ayrılır)

Phoebe: Hey Rach.

Rachel: Evet.

Phoebe: Emma bugün ne yapıyor?

Rachel: Şey, bakalım... şey... avukatıyla bir toplantısı olduğunu ve sonra çok büyük bir kaka yapması gerektiğini biliyorum. Neden?

Phoebe: Şey, onu bir bebek güzellik yarışmasına sokmak istiyorum.

Rachel: Aman Tanrım! Bu duyduğum en ürkütücü şey!

Phoebe: Tamam, ama, şey, hayır demeden önce, arkadaşım Susanne çocuğunu sokuyor ve Emma ile karşılaştırıldığında gerçek bir köpek!

Rachel: Ah! Phoebe, tüm bebekler güzeldir!

Phoebe: (alaycı) Ah... tamam.

Rachel: Phoebe, sadece bir bebeği diğerine karşı koyma fikri, yani, bilirsin, ve sadece bir kupa için kimin daha sevimli olduğuna karar vermek...

Rachel: Ve bin dolar.

Rachel: ...çok ilgimi çeken bir şey! Ah lütfen, Ross'a söyleme. Hala (derin bir sesle, Ross'la alay ederek) içerideki şeyin önemli olduğuna inanıyor...

Phoebe: Tamam, oh, ve Emma'nın yarışma için bir kovboy kıyafetine ihtiyacı var.

Rachel: Şükran Günü'nde kovboy kıyafeti nereden bulacağım?

Phoebe: Şey, düşünüyordum...

Rachel: Oh, Joey's Cabbage Patch Kid'in kıyafetlerini al.

Phoebe: Evet!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Chandler televizyon izliyor ve Monica yemek yapıyor]

Monica: (Chandler gülüyor) Birisi yine sopayı mı düşürdü?

Chandler: Bunu yapmak için neden Kansas'tan geldin?

Monica: (pişirdiklerinin tadına bakıyor) Yaşlanmıyorum. Sadece daha iyi oluyorum!

Chandler: Az önce aklıma ne geldi biliyor musun? Bu sadece ikimizin olduğu son Şükran Günü olabilir. Yani, yakında bir bebeğimiz olabilir!

Monica: Bunu bilmiyorsun.

Chandler: Biri bizi seçecek.

Monica: Evet, ama evlat edinme ajansından hiçbir şey duymadık ve haftalar oldu!

Chandler: Sana söylüyorum! Olacak. Gelecek yıl sen, ben ve küçük Hemingway Bing olacağız. (duraklama) Ne, o benim en sevdiğim yazar!

Monica: Kitaplarından birini söyle.

Chandler: (uzun bir duraklamadan sonra) "The Firm" mi?

Monica: Tamam, bakalım... hımm, tamam, hindi fırında, iç harcı hazır...

Chandler: Biliyor musun, bu yemeği her zaman kendin pişiriyorsun. Bu yıl sana yardım edeyim.

Monica: Ah, Chandler, bu harika. Ama Doktor Phil'in sana söylediği her şeyi yapmak zorunda değilsin.

Chandler: Ciddiyim, bir şey yapayım, sadece hindiyi ya da iç harcını değil, "yüksek profilli" bir şey değil.

Monica: Tamam, bakalım... Ah, kızılcık sosu, yapması kolay ve kimse gerçekten umursamıyor.

Chandler: Bana daha fazlasını anlat.

Monica: Tamam, koridorun karşısında bir şeye bakacağım. Bunları yıkayarak başla (Chandler'a kızılcık dolu bir kase verir. Sonra dışarı çıkarken, elinde bir şişe sabunla görür) Sabunla değil!! (ayrılır)

Chandler: Belli ki Palmolive patateslerimi tatmamışsın!

(Ross ve Joey girer)

Ross: Hey! Hey,Joey'nin ne olduğunu tahmin et!

Joey: Bugünkü Rangers maçına üç bilet!!

Ross: Dostum, tahmin etmesini istiyordum.

Joey: Oh.

Chandler: Aman Tanrım!

Joey: Evet, onlar da harika koltuklar!

Ross: Nerede olduklarını tahmin et?

Joey: Orta buz.

Ross: Sana bir şey mi yaptım?

Chandler: Hmm, maç saat birde.

Ross: Ne?

Chandler: Akşam yemeği saat dörtte, asla geri dönemeyeceğiz.

Joey: O zaman bitmeden gideceğiz, zamanında geri döneceğiz.

Chandler: Şimdi böyle diyorsun ama eve dönmemiz uzun zaman alabilir. Ayrıca Joey kaybolabilir ve onu almaya gitmemiz için bizi çağırmaları gerekebilir.

Joey: Dostum, bu iki kez oldu!

Chandler: Bak, Monica bütün gün çok çalıştı, zaten bu etkinliğin ev sahipliğini yapmak istemiyordu, gitmemeliyiz!

Ross: Haklı, dostum.

Joey: Haklı, sanırım. Tamam, o zaman saat dörtte görüşürüz.

Chandler: Tamam. (duraklama) Ve benim çok özel kızılcıklarımı tatmaya hazır ol. Ya da... kızılcıklar mı demeliyim!

Joey: Bu çok tatlı bir komedi, dostum. (Ross ve o ayrılır)

Ross: Hala maça gidiyoruz, değil mi?

Joey: Evet!

Ross: Evet.

[Sahne: Bebek güzellik yarışması]

Sunucu: Bu on altı numaralı yarışmacı, Rebecca...

Phoebe: Hey.

Rachel: Ah Phoebe, dinle. Sanırım gitmemiz gerek. Burası beni gerçekten korkutuyor. Şuradaki adamı izliyordum, sanırım bir çocukla gelmedi!

Phoebe: Şimdi gidemeyiz! Favori olan Haley adında bir bebek vardı ve krup hastasıydı, bu yüzden evde kalmak zorundaydı! Bu yarışma birdenbire patladı, millet!

Rachel: Phoebe, sanırım... Çok garip, az önce külotlu çorapla etrafta koşan bir yaşında bir bebek gördüm!

Phoebe: Ah, biliyorum, daha hazırlıklı olmalıydık. (etrafına bakar) Sorun değil. Şimdi, gördüğüm kadarıyla, gerçek rakibimiz Cameron. Aman Tanrım, kazağını çıkardılar. Şu kollara bak! Merhaba Michelin Adamı.

Rachel: Ah, Phoebe! Hadi! Biliyor musun, saat üç oldu ve henüz Emma'nın grubuna bile ulaşamadılar. Gitmeliyiz, akşam yemeğimiz var!

Phoebe: (panikleyerek) Ama Emma'nın gücü var, sonuna kadar gidebilir!

Rachel: Phoebe, sakin olmalısın.

Phoebe: Tamam. Rachel, Tri-State Bölgesi'ndeki en ateşli bebekler şu anda bu odada! Jüri üyelerinden birinin Emma'nın eline su dökemeyeceğini söylediğini duydum!

Rachel: Gerçekten mi?

Phoebe: Evet!

Rachel: Bunu söylediklerini duydun mu?

Phoebe: Evet!

Rachel: Tamam, tamam. Tamam, bu bebeklere ağlayacak bir şey verelim!

Phoebe: Güzel! Oh harika! İşe koyulalım! Emma'nın biraz makyaja ihtiyacı var!

Rachel: Hayır, ne?

Phoebe: Diğer yarışmacıların yanında soluk görünecek!

Rachel: Hayır Phoebe, bebeğime makyaj yapmana izin vermiyorum!

Phoebe: Neden olmasın!

Rachel: Çünkü ben zaten yaptım!

[Sahne: Madison Square Garden]

(çok fazla bağırma ve çağırma var)

Joey: Oh, Bob, adamın üzerinden kalk!

Ross: Oh! Ne oyun, değil mi?

Joey: Biliyorum, evet.

Ross: Chandler'ın bunu kaçırdığına inanamıyorum!

Joey: Evet. Onun da burada olmamasına üzgünüm ama söylemeliyim ki, (Chandler'ın olması gereken yerdeki bir tabaktan biraz nachos alır) Nacho Sandalye'nin tadını gerçekten çıkarıyorum.

Ross: Evet, elimi savurmaya devam etmeseydin muhtemelen daha çok zevk alırdım.

Joey: Ohhhh! Bu koltuklar harika!

Ross: Biliyorum, biliyorum! Holidays on Ice için buraya geldiğimde (Joey endişeyle etrafına bakar ve kimsenin duymadığını umar) Michelle Kwan pankartımı okuyamadığı için çok uzakta oturuyordum!

Joey: (Saate bakar) Vay canına, hadi, yola koyulsak iyi olur. Hemen gitmezsek, akşam yemeğine geç kalacağız.

Ross: Ah, ama bu nazik bir oyun! Bu yüzden biraz geç kaldık, bilirsin, kızlar orada olacak, sadece bir gol daha için kalalım.

Joey: Bilmiyorum...

Ross: Bir kavga daha!

Joey: Tamam.

Ross: Tamam.

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi.]

Monica: Herkes nerede? Kırk beş dakika geç kaldılar!

Chandler: Burada olmadıklarına inanamıyorum! Ben köleyim ve neden köleyim? Cranberry Day'i mahvettiler!

[Sahne: Koridor. Ross ve Joey yeni geldiler.]

Joey: Ne kadar geç kaldık?

Ross: Kırk beş dakika.

Joey: Vay canına (Dairesinin kapısını açar ve eşyalarını içeri atar.)

Ross: (montunu uzatır) İşte!

Joey: Tamam. Rachel ve Phoebe çoktan oradalar, tamam mı? Yani muhtemelen biz olmadan başladılar. İçeri gizlice girebilirdik ve kimsenin nerede olduğumuzu bilmesine gerek yoktu! (ellerini kaldırır ve sağ elinin üzerinde bir Rangers köpük parmağı vardır)

Ross: Köpük parmağını çıkarmak isteyebilirsin!

Joey: Ah, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır. Sadece eline takmak istiyorsun!

(Rachel, Phoebe ve Emma gelir)

Ross: Hey!

Phoebe: Oh!

Joey: Şükran Günü'nde değilsin?

Rachel: Hayır...

Phoebe: Hayır, geç kaldık!

Rachel: Burada ne yapıyorsun!

Ross: Biz de geç kaldık! (Rachel bağırır)

Joey: Geç kalabileceğimizi düşündük çünkü siz zamanında gelecektiniz (köpük parmağını kızlara doğrulttu)

Phoebe: O şeyi bana doğrultma, Tribbiani!

Ross: Yani, kimse yok mu burada? Monica bizi öldürecek!

Joey: Evet, neredeydin!

Ross: Evet, evet, kupanın nesi var!

Phoebe: Eee, Yazım Yarışması'ndaydık!

Rachel: Ve ben kazandım!

Ross: Yetişkinlere yönelik bir Şükran Günü yazım yarışması kazandın.

Rachel: Evet! (heceliyor) Y-E-T. Evet!

Ross: Şuna bir bakayım... (ödülü Rachel'ın elinden alır) Grand Supreme Little Darling, New York Bölümü.

Rachel: Evet. Bu benim!

Ross: Emma'yı bir Güzellik Yarışması'na mı soktun?

Phoebe: Ve sanki makyaj yapmış gibi görünüyor!

Joey: Bir saniye, bir saniye, o kovboy kıyafetini daha önce nerede gördüm...

Ross: Buna inanamıyorum, o bizim kızımız! Ona bir tür şov köpeği gibi davranman affedilemez!

Rachel: Bin dolar kazandı!

Ross: Yani bu yıllık bir şey mi?

Joey: (farkına vararak) Ah! Bu Alicia Mae Emory'nin kıyafeti!

Phoebe: Arkadaşlar, orada hiç mutlu olmayan insanlar var!

Ross: Evet. Ne yapacağız?

Rachel: Bilmiyorum, siz halledin, Emma'yı uyutmam gerek.

Joey: Tamam. Hey Rach, oradayken Alicia Mae'ye bir şeyler at.

Phoebe: Tamam, ne diyeceğiz?

Ross: Ooh, soyulduğumuzu söyleyelim! Soyulan birine kızamazsın!

Phoebe: Oh, iyi, bu iyi ama soyulmuş gibi görünmüyorsun!

Joey: Hayır. İşte (Ross'un gömleğinin cebini yırtıyor ve altındaki her şeyi de yırtıyor.)

Ross: (Joey'e) HEY!

[Sahne: Monica'nın dairesi.]

Monica: Bir şey duyuyor musun? (Chandlers ayağa kalkar ve gözetleme deliğinden bakmak için kapıya gider)

Chandler: (gözetleme) Dışarıdalar!

Monica: Ohhh! Bir bakayım! Aman Tanrım, buna inanamıyorum! Bir saat geç kaldılar ve orada öylece durup konuşuyorlar!

Chandler: (gözetleme) Her şey çok çarpıtılmış! Joey'nin dev bir eli varmış gibi görünüyor! Üzerinde "Rangers" yazıyor. Maça gittiler!

Monica: (nefes nefese) Oooh! Çok büyük bir acı içindeler!

Chandler: (tekrar gözetleme deliğinden bakarak) Ross'un gömleği yırtılmış.

Monica: Oh! Geç kaldılar ve özensizler!

[Salona geçiş]

(Rachel dairesinden çıkar}

Rachel: Tamam, Emma uyuyor... (sonra Ross'a) gömleğine ne oldu?

Ross: Soyuldum. Ve cebimi çaldılar.

Phoebe: Biz sadece... bir bahane bulmaya çalışıyoruz. Hey! Ooh! Şuna ne dersin: Monica'nın bize saat 4 değil, 5 dediğini söyleyebiliriz. Böylece tam zamanında gelmiş oluruz! (Diğerleri de katılmaya başlar ama o devam eder) VEYA... veya daireye PCP yerleştirip polisi arayabiliriz.

Ross: (alaycı) Etrafta yatan tüm PCP'lerden kurtulmanın iyi bir yolu bu olurdu.

Rachel: Biliyor musun, sadece saat 5 dediğini söyleriz. Sadece rahat davranırız. Geç kalmadık, tam zamanında geldik. (Konuşmasını bitirdiğinde, Monica'nın altından bir not itilir ve Chandler'ın kapısı, koridora. Ross notu alır ve yüksek sesle okur)

Ross: (Notu okurken) Dışarıda olduğunuzu biliyoruz. (Rachel soluk soluğa kalır)

Joey: (fısıldayarak) Sizce kimden?

[zaman atlaması – hala koridordalar]

Rachel: Aman Tanrım. Bu kötü. Bu çok kötü.

Ross: Hadi içeri girip onlarla yüzleşelim.

Phoebe: Ben önce girmeyeceğim. Monica'nın alnındaki o damarın çılgınca patladığına bahse girerim.

Joey: O şeyden nefret ediyorum, sanki... yıldırım gibi.

Rachel: Ah, hey, bir fikrim var. Taş-kağıt-makas oynayalım ve kim kaybederse önce girsin. (hepsi aynı fikirde) Hazır mısın? (elleriyle taş-kağıt-makas yaparlar ve Rachel'ın elinde kağıt, Phoebe ve Ross'un ikisinin de elinde taş vardır, Joey ise parmaklarıyla garip bir şekilde yukarı doğru kıpırdanır. Hepsi ona şaşkın şaşkın bakar).

Joey: (kulaktan kulağa gülümseyerek) Ah-haah! Ben kazandım!!

Ross: Bu ne?

Joey: Bu ateş. Her şeyden iyidir.

Phoebe: Gerçekten mi? Su balonundan daha mı iyidir? (Elini onun "ateşinin" üzerine koyar ve patlayan bir su balonunu taklit ederek ateşi söndürür).

Joey: Ooh! Güzel oynadın, Phoebe Buffay, güzel oynadın.

Rachel: Tamam, yeter, yeter, hadi. Hadi hepimiz aynı anda içeri girelim.

Hepsi: Tamam, tamam. (Phoebe kapıya uzanır ve açmaya çalışır ama kilitlidir)

Phoebe: Kilitli.

Ross: Ne...? Ah tabii, şimdi kilitliyorlar ama kanepede seks yaparken şöyle oluyor: "İçeri gelin, kıçım şaşırtıcı derecede kıllı".

Rachel: Tamam, gelin... (kapıyı çalmaya başlar) Tamam, çocuklar. Geç kaldığımız için çok üzgünüz. Lütfen içeri girin, böylece birlikte akşam yemeği yiyelim.

[Monica ve Chandler'a geçiş]

Monica: Hayır! Her şey soğuk. Hindi kurumuş ve... iç harcı da ıslak.

Chandler: Evet, ve bir kase kızılcık sosu var ki... (Monica'ya daha alçak sesle konuşarak) kızılcık sosuna ne olur?

Monica: (Gözlerini devirerek) Hiçbir şey. İyi.

Chandler: (rahatlamış) Aman Tanrım!

[koridora geçiş]

Ross: Hadi çocuklar, özür dileriz, tamam mı? Metromuz bozuldu.

Chandler: (gözetleme deliğinden bakarak) Bu bir yalan, maça gittin, Joey'nin elini görebiliyorum.

Ross: (mavi, 3 fitlik bir el takan Joey'e) TANRI AŞKINA ÇIKAR ONU!! (elinden çıkarır ve yere atar)

Rachel: Hadi çocuklar, hadi, neden geç kaldığımız önemli değil. Hepimiz buradayız, lütfen içeri girmemize izin ver de lezzetli hindilerinden yiyebilelim. (Alüminyum folyoya sarılmış bir dilim hindi kapının altından kaydırılır)

Joey: Bir keresinde bunu yapan bir faks makinesiyle ilgili bir rüya görmüştüm. (Ross alır)

[Monica ve Chandler'a geçiş]

Monica: Alacağın tek hindi bu.

[salona geçiş]

Ross: Bunu kimin alacağına nasıl karar vereceğiz?

Joey: (yumruğunu kaldırır) SU BALONU! (dilimini ağzına tıkar ve folyoyu Ross'a geri verir)

Phoebe: Ne yapacağız? Açlıktan ölüyorum.

Rachel: (nefes nefese) Ah, şimdi hatırladım. Yiyecek bir şeylerimiz var. Monica bu sabah fırınımıza bir şeyler koydu.

Phoebe: Ah evet!

[Monica ve Chandler'a geçiş]

Monica: Hey, ona dokunursan pişman olursun.

Chandler: Beyler, onu dinlerdim. Damar daha önce hiç görmediğim kadar büyük. (Monica Chandler'a bakar)

[koridora geçiş]

(Rachel elinde bir tencereyle daireden çıkar. Joey heyecanla tutar ve Rachel açar)

Rachel: Ha... TANRIM BU BRÜKSEL LAHANASI. (hepsi dehşete kapılmış gibi görünür)

Ross: Hiç yemek olmamasından daha kötü.

[Monica ve Chandler'a geçiş]

(Monica hakarete uğramış gibi görünür)

Chandler: HA-HA! Sadece Monica'nın iğrenç Brüksel lahanalarını aldın!

Monica: İğrenç mi?!

Chandler: Lütfen kapının bu tarafında kalmama izin ver.

[koridora geçiş]

Rachel: Ah, biliyorum... Hala eski anahtarım var! (İçeri girip anahtarlarıyla geri döner) Kapıyı açabiliriz.

Phoebe: Eh, bunun iyi bir fikir olup olmadığını bilmiyorum. Açıkça bizimle olmak istemiyorlar.

Rachel: Biliyor musun? Ben de onlarla olmak istemiyorum ama Şükran Günü ve birlikte olmak istememeliyiz. (Kapıyı açmaya gider)

Joey: (Ross'a) Sadece içeri gir ve yüz yüze özür dile, anlıyor musun? Gözlerinin içine bak. Bizi affetmelerini sağlayabileceğimi biliyorum.

Ross: Bilmiyorum...

Joey: Sana söylüyorum... (gözleri kocaman açılıyor ve gözleri fırlayacakmış gibi görünüyor. Ross'a böyle gözünü kırpmadan bakıyor) Yapabilirim.

Ross: (Bakmaya devam ediyor ve sonra susuyor) (Phoebe ve Rachel'a) Evet, yapabilir!

(Rachel sonunda kapıyı açmayı başarıyor, ancak kapı zinciri takılı.)

Rachel: Oh!

(Joey kafasını aralıktan uzatıyor. Monica ve Chandler şimdi yemek masasında oturuyorlar. Ön kapının önünde yiyeceklerle dolu daha küçük bir masa daha var)

(Monica ve Chandler, Joey'nin kafasının kapıda olmasından pek de hoşlanmıyor gibi görünüyor)

Joey: Oh! Her şey çok güzel görünüyor: hindi, iç harcı...

(Monica şimdi gülümsüyor)

Chandler: Kızılcıklar mı...?

Monica: Oh! Yeter! Bir maymun bile yapabilirdi!

Joey: (hala kapısı aralıkta sıkışmış, şimdi gözlerini kocaman açıyor ve Monica ve Chandler'a daha önce koridorda Ross'a yaptığı gibi bakıyor) Hey dinleyin çocuklar, kendimizi gerçekten çok kötü hissediyoruz.

Chandler: Garip bir göz teması kuruyor. Ona bakmayın, ona bakmayın! (İkisi de bakışlarını kaçırır)

Joey: Hadi çocuklar, bilmenizi isteriz ki biz (Gözleri daha da büyür) çok çok üzgünüz. (Monica ve Chandler şimdi gözlerini elleriyle kapatıyorlar) (sonra salondaki diğerlerine) Değil mi çocuklar?

(Ross'un başı Joey'nin başının üstünde, Rachel'ın başı Joey'nin başının altında ve Phoebe'nin başı da en altta belirir)

Ross: Kendimi çok kötü hissediyorum.

Phoebe ve Rachel: Çok, çok üzgünüm.

Joey: (gülümseyerek) Hadi bu günü mahvetmeyelim. Çok çalıştınız. Bunu bir kenara bırakıp hep birlikte güzel bir yemek yemeye çalışalım, ha?

Chandler: Yüzen kafalar iyi bir noktaya değiniyor.

Monica: Evet, gerçekten çok kötü hissediyorlar.

Rachel: Çok kötü.

Ross: Çok kötü.

Phoebe: Çok kötü.

Monica: (Ayağa kalkar) Tamam, tamam. Siz ikiniz (Phoebe ve Rachel'a) tatlıyı alın. Ve seni içeri alacağım.

Rachel: Tatlı mı?

Monica: Evet, senden ve Phoebe'den turtaları almanızı istedim. Hatırladın, değil mi?

Phoebe: Turtalar, oh, ödül dediğini sanmıştık (salona gider ve elinde Emma'nın kupasıyla geri döner). İşte! (Monica'ya verir).

(Monica alır ve etiketi okur)

Monica: Büyük Yüce Küçük Sevgilim?

Rachel: Tebrikler!

Monica: Aman Tanrım! TURTALARI MI UNUTTUN? Buna inanamıyorum. Beni akşam yemeği yapmaya zorluyorsun, sonra bir saat geç kalıyorsun ve senden yapmanı istediğim tek küçük şeyi unutuyorsun.

Ross: Gerçekten kızlar, hiç hoş değil.

Chandler: Siz adam kafalılar da daha iyi değilsiniz. Maça gideceğiniz konusunda yalan söylediniz. Geç kalacağınızı biliyordunuz ve yine de gittiniz.

Joey: Hey! Bundan biraz sıkılmaya başladım tamam mı? Üzgün ​​olduğumuzu söyledik. Pete aşkına Şükran Günü! Bağışlama günü!

Ross: Şükran günü.

Joey: (Ross'a, dudaklarını oynatarak) Beni oraya gelmeye zorlama!

Monica: Özür dilemek için çok geç.

Joey: Tamam! Hadi gidelim. Senin aptal yemeğine ihtiyacım yok.

Chandler: Ağzın sulanmasaydı çok daha ikna edici olurdu.

Rachel: Ewww, o mu?

Joey: Üzgünüm!

Phoebe: Hadi çocuklar, kendi Şükran Günü'müzü kutlayalım.

Rachel: Evet! Ben yemek yaparım!

Ross: Evet! Hadi dışarı çıkalım.

Rachel: Hey!

Joey: Evet! Üçünüze de güzel bir Şükran Günü dilerim.

Monica: Üçünüze debiz mi?

Joey: Evet! Sen, Chan ve damar!

(Monica nefes nefese kalır ve alnını tutar. Phoebe, Rachel ve Ross başlarını geriye çeker)

Joey: Ha!

(Joey başını geriye çekmeye çalıştığında sıkıştığını fark eder)

Joey: Oh-oh! Sıkıştım!

Monica: Joey, bu işe yaramayacak.

Joey: Hayır cidden... Gerçekten burada sıkıştım.

Phoebe: Seni kurtaracağım.

Ross: Tamam.

Joey: (acı içinde) DUR! DUR! Başımı yaralamaktan endişeleniyorum.

Chandler: Bunun için biraz geç kaldım.

Joey: Tamam, acele et, bir şeyler yapmalısın.

Monica: Tamam, peki, bu hiçbir şeyi değiştirmiyor. (Chandler'a) Tamam, yüzünün yanlarını yağlamak için bir şeyler almamız gerekiyor.

Chandler: Uhm, hindi yağımız var.

Monica: Getir onu.

Joey: Sadece damardan ayrı bir kişi olarak bahsettiğim için özür dilemek istiyorum...

(Chandler, Monica'ya içinde hindi yağı olan bir ayak uzunluğunda "göz damlalığı" verir)

Monica: Al bakalım!

(Joey'in yüzüne biraz yağ sıkar.)

Joey: Oh, çok güzel kokuyor!

(Ve yüzünden aşağı akan yağı yalamaya başlar. Monica da yüzünün diğer tarafına biraz sıkar ve dili onun hareketlerini takip eder.)

Joey: Tamam.

Monica: Tamam, dene.

(Joey tüm gücüyle geri çekilmeye çalışır.)

Joey: İşe yaramıyor.

Monica: Tamam, zinciri sökmemiz gerekecek.

Joey: Hadi acele et, kulaklarımı hissedemiyorum!

Chandler: Kulaklarını hissedebiliyor musun?

Joey: İlginç...

Monica: Chandler, aletlerin nerede?

Chandler: (alaycı bir şekilde) Ah, onları buldozerimde bıraktım... Aletlerim yok!

Monica: Var ama Rachel ödünç aldı.

Rachel: Onları Ross'a ödünç verdim.

Ross: Onları Joey'e verdim.

Joey: Onları parkta bıraktım.

Monica: Ah!

Ross: (Joey'in poposuna bakarak) Onunla uğraşmamak gerçekten zor geliyor.

Phoebe: Zaten pantolonunun içine bir sürü Brüksel lahanası tıkıştırdım.

Ross: Güzel!

(Chandler ve Monica'nın dairesinde telefon çalar)

Monica: Tamam, onu almam gerek. Şimdi geri döndüğümde, senin ve arkadaşlarının gitmiş olmanızı istiyorum. Şükran Günü bitti. Damar konuştu.

Joey: Gerçekten acımaya başlıyor.

Chandler: Tamam, bak, kapıyı çekeceğim ve siz de elinizden geldiğince itin. Belki onu dışarı çıkarmak için yeterli alan yaratabiliriz, tamam mı? Tamam, o zaman İT!

Phoebe: Bir saniye, burada bir şeyin ortasındayız.

(Rachel, Ross ve Phoebe'nin elleri dolu ve Joey'nin pantolonuna her türlü şeyi tıkıştırıyorlar.)

Joey: Ooh! Pantolonuma bir şeyler sokmayı bırak!

Chandler: Hadi çocuklar, İT!

Joey: Evet! Hadi!

Joey ve Chandler: İT! İT! İT!

(Zincir duvardan kopuyor ve Joey tüm gücüyle ittiği için mutfağa, tüm yiyeceklerin olduğu masaya doğru fırlıyor. Bu masanın altında tekerlekler var ve Joey bu masaya düştüğünde, tüm yiyeceklerin düştüğü oturma odasına gidiyor, en sonunda Joey de düşüyor... Joey hızla ayağa kalkıyor, biraz telaşlı ve hiçbir şey olmamış gibi davranıyor. Her yeri yiyecek lekeleriyle kaplı.)

Chandler: Kızılcıklarım!

Joey: (kendine bakarak) Vay canına, her yerim yiyecek.

(Parmaklarını yalıyor, beğeniyor. Chandler'a bir tat teklif ediyor.)

Chandler: Ah! Ne yaptığına inanamıyorum. Monica seni öldürecek!

(Monica yedek yatak odasından içeri giriyor.)

Chandler: (Monica'ya) Bak! Bak! Bak ne... Bak ne... Bak ne yüzen kafalar ne yaptı!

Monica: (çok duygusal) Umurumda değil.

(Chandler duyduklarına inanamıyor. Önce Monica'ya, sonra diğerlerine, sonra tekrar Monica'ya bakıyor.)

Chandler: Neler oluyor?

Monica: Evlat edinme ajansıydı...

Chandler: Ve?

Monica: BEBEK OLUYORUZ!

Chandler: Ciddi misin? (sarılırlar)

Monica: Ohio'da hamile bir kadın var ve bizi seçti!

(Hepsi tezahürat ediyor ve Rachel, Ross ve Phoebe grup sarılması için katılıyor. Joey de katılıyor ama biraz geri çekiliyor çünkü üzerindeki yemek yapış yapış)

Rachel: Senin adına çok mutluyum!

Monica: Bu Şükran Günü geçen Şükran Günü'nün kıçına tekmeyi basıyor!

(Hepsi tezahürat ediyor ve tekrar sarılıyorlar ama Joey gömleğindeki yemeği yiyor)

REKLAM ARASI

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi. Masa kurulmuş ve masalarda yine yemek var. Hepsi orada, kadeh kaldırıyorlar.]

Rachel: Monica ve Chandler'a... ve Ohio'daki hamile kıza.

Ross: Sonunda bir çocuğunuz olacağı için çok mutluyum.

Phoebe: Biliyorum. Yarışmaya katılmayı düşündünüz mü?

Monica: Aradıklarına ve gerçekten bir bebeğimiz olacağına inanamıyorum. (Chandler'ı öper)

Joey: Ah, nasıl hissettiğini biliyorum...

(Monica ve Chandler, Joey'e merakla bakıyorlar.)

Rachel: Gerçekten mi?

Joey: Elbette. Ben de Alicia Mae Emory ile aynı şeyi yaşadım... Bekleme, dolaşma... Sonra bir gün... Toys "R" Us'tan o aramayı aldım... Stoktaydı!

Chandler: Tam olarak aynı şey.

Chandler: Merhaba!

Ross: Hey!

Monica: Hey!

Chandler: Sadece veda etmek için buradayız, Ohio'ya gidiyoruz.

Phoebe: Ah, doğru! Evlat edinme görüşmeniz!

Monica: Evet, bebeğimizi taşıyabilecek olan hanımla tanışacağız.

Joey: İnanamıyorum. Geri döndüğünüzde bir bebeğiniz olacak! Bu çok garip!

Chandler: Ve çok yanlış!

Monica: Daha birkaç aylık hamile. Başvurumuzu beğendi ama bizi sevip sevmeyeceğini kim bilebilir.

Ross: Hadi ama, sizi sevecek!

Chandler: Uhm, teşekkür ederim ama umutlarımızı yükseltmemeye çalışıyoruz.

Monica: Ve hala önümüze çok şey çıkabilir.

Chandler: Evet. Yani, bu kız evlat edinmeye karşı karar verebilir veya başka bir çifti daha çok sevebilir..

Phoebe: Bebeğe ne isim vereceksin?

Chandler: Konuşup durduğum ve kimsenin tek kelime duymadığı bir durum geliştirebilirim.

Joey: Ama sadece düşün, tamam mı? Ya her şey yolunda giderse? Ya bu kadın sizi seçerse?

Monica: Aman Tanrım. Bizi seçecek!

Chandler: Yani 'umutlanmamak' konusunda kararlı mıyız?

Monica: Biliyor musun, işlerin hala ters gidebileceğini biliyorum ama gitmezse? Eğer bu işe yararsa, bir bebeğimiz olacak Chandler, bir bebeğimiz!

Chandler: Evet, ama...

Monica: Aman Tanrım, işe yarayacak! İşe yarayacak! Ben anne olacağım ve (Chandler'a) sen de baba olacaksın! Tamam, görüşürüz aptallar. Bir... BEBEK alacağım! {gider)

Chandler: Ah, boş ver, baba olacağım!!

Rachel: (Joey'e) Hey, Phoebe kiminle?

Joey: Seks yapacağım birini söyleyeceğim. (kız gider ve Phoebe kanepeye doğru gider) (Phoebe'ye) Hey!

Phoebe: Hey!

Joey: Peki... arkadaşın kim?

Phoebe: Ah, o Sarah. Hayır, hayır. Aklına bir şey gelmiyor mu, tamam mı? Hayır, seni daha fazla arkadaşımla tanıştırmayacağım!

Joey: AH, neden, neden, neden?

Phoebe: Çünkü onunla bir kez çıkacaksın, onunla yatacaksın ve sonra varlığını unutacaksın!

Joey: Ah, bunu yaptığım arkadaşlarından birini söyle.

Phoebe: Mandy.

Joey: Mandy, uh? Uh... gerçekten ateşli sarışın, büyük göğüslü?

Phoebe: Hayır.

Joey: Onu neden hatırlamadığımı biliyorum, ha? (Rachel'a göz kırpıyor)

Rachel: Başka biri olduğumu mu düşünüyorsun?

Joey: Tamam, geçmişte arkadaşlarına iyi davranmamış olabilirim ama gerçekten çok büyüdüm. Dürüst ol, Rach?

Rachel: İnan ya da inanma, doğru. Joey ve ben birlikteyken harikaydı. Düşünceli ve olgundu. Ve dışarı çıktığımız bir hafta boyunca başka kimseyle yatmadı!

Joey: (kendini işaret ederek) Büyüme!

Phoebe: Tamam, sana numarasını vereceğim.

Joey: Tamam, teşekkür ederim. Ve sana bunu asla unutmayacağıma söz veriyorum. (eliyle yazmaya başlar) Mandy.

Phoebe: SARAH!

Joey: Saraaah.

Ross: (içeri girer) Hey!

Rachel: Merhaba!

Ross: Hey millet, biraz moda tavsiyesine ihtiyacım var.

Rachel: Oh!

Ross: (alışveriş kutusundan bebek mavisi bir bere çıkarır ve takar) Bu nasıl görünüyor?

Rachel: Şey, biraz alçak... biraz kaldır... (Ross alır) biraz daha... (tekrar alır) biraz daha... (çıkarır) İşte oldu! (duraklama) Şimdi at gitsin!

Ross: Hadi! Bu güzel görünüyor!

Rachel: Ross, lütfen bana güven. Ayda 30 moda dergisi alıyorum. Şimdi, başkanlığa kimin aday olduğunu veya o... NATO adamının kim olduğunu bilmiyorum ama o şapkadan olabildiğince uzak durman gerektiğini biliyorum.

Ross: Kahretsin! Yarın gece bir randevum var ve havalı görünmeliyim!

Phoebe: Şey, biliyorsun, eğer moda konusunda yardıma ihtiyacın varsa, Rachel ve ben yarın alışverişe gidiyoruz. Bizimle gelebilirsin, değil mi?

Ross: Gerçekten mi? Bu harika olurdu. Yani, bir şeyler yapmalıyım, nasıl giyindiğimle ilgili benimle biraz dalga geçti.

Joey: Nedenini anlayabiliyorum, güzel gömlek!

Ross: Aynı gömleği giyiyorsun.

Joey: Her köşede aptalca bir boşluk var!
[Sahne: Ohio'daki Evlat Edinme Ajansı. Monica ve Chandler bir adamla içeri giriyorlar.]

Ajans görevlisi: Lütfen rahat olun, ben de birazdan Erica ile geri döneceğim.

Monica: Tamam, teşekkür ederim. (Adam gider) Şey, işte bu. İyi misin?

Chandler: Evet. Sadece garip, bilirsin. Şöyle bir şey: "Merhaba, ben Chandler. İçinde büyüyen insanı görebilir miyim?"

Monica: Şey, harika olacağız.

Chandler: Harika olacaksın.

Monica: Şey... belli ki!

Ajans görevlisi: (Erica ile içeri girer) Monica, Chandler. Erica ile tanışmanı istiyorum.

Monica: Merhaba. Sizinle tanıştığıma çok sevindim.

Erica: (fısıldayarak) Merhaba...

Chandler: Bizi görmeyi kabul ettiğiniz için çok teşekkür ederim.

Erica: Merhaba.

Ajans görevlisi: Tanışmanıza izin vereceğim.

Chandler: Tamam.

Erica: Yani, Monica ve Chandler. Sizi sadece 0W33815-D dosyası olarak tanıyorum.

Chandler: Arkadaşlarımız bize böyle sesleniyor.

Erica: Aman Tanrım, biliyor musun, siz gerçekten harika bir çiftsiniz. Bu... biraz korkutucu.

Monica: Bunu bilmiyorum.

Erica: Şaka mı yapıyorsun? Yani, doktor olman yeterli. Ama bunun üstüne, bir de bir papazla evlisin?

Chandler: (şaşkın) Bence bu tam olarak...

Monica: (üst üste binerek) Bitirmesine izin ver, doktor.

[Sahne: Central Perk]

Phoebe: Hey!

Joey: Hey.Phoebe: Ah, arkadaşım Sarah dün gece harika vakit geçirdi.

Joey: Şey...

Phoebe: Evet! Yani bunu geri mi çağıracaksın?

Joey: Hayır.

Phoebe: Neyden bahsediyorsun? Sarah harika!

Joey: Ah, gerçekten mi? Harika arkadaşının ne yaptığını biliyor musun? Akşam yemeğine çıktık, tamam mı? (randevudan bahsetmeye başlıyor ve bir geri dönüş videosuyla ne olduğunu görebiliyoruz) İyi anlaşıyoruz, gerçekten güzel vakit geçiriyoruz. Onun gerçekten harika olduğunu düşünüyordum. Ve sonra, birdenbire...

(Sarah, Joey'nin tabağından biraz patates kızartması alıyor ve Joey çok sinirli görünüyor. Sonra Central Perk'e geri dönüyoruz ve Joey, Phoebe'ye ne demek istediğimi anlıyor musun bakışı atıyor)

Phoebe: Bu kadar mı? Bu yüzden onunla tekrar dışarı çıkmayacaksın? Yani, biraz patates kızartması aldı, önemli değil!

Joey: Hey, hey, bak! Birkaç patates kızartmasıyla ilgili değil... patates kızartmalarının neyi temsil ettiğiyle ilgili.

Phoebe: Ne?

Joey: TÜM YEMEKLER!

Phoebe: Üzgünüm, sana böyle bir CANAVAR ayarladığıma inanamıyorum!

Joey: Hey, hey, hey, hey. Bak. Bir kızı dışarı çıkarıyorum, ne isterse sipariş edebilir! Ne kadar çok olursa o kadar iyi! Tamam mı? Sadece bir Bahçe salatası sipariş edip sonra benim yemeğimi yeme! Bu parmaklarını kaybetmenin iyi bir yolu!

(Rachel ana kapıdan girer)

Phoebe: (Rachel'a) Oh

Rachel: Merhaba

Phoebe: Tanrıya şükür buradasın. Bunu dinle!

Rachel: ne?

Phoebe: Joey ve arkadaşım dün gece dışarıda yemek yiyorlardı ve uzanıp birkaç patates kızartması aldı...

Rachel: Oh! Oh, hayır!

(Joey tatmin olmuş görünüyor)

Phoebe: Ne? Tabak olayını biliyor musun?

Rachel: Ah, evet. Joey yemek paylaşmaz. Yani, geçen hafta kahvaltı ediyorduk ve tabağında birkaç üzüm vardı ve...

Phoebe: (Joey'e) Ona üzüm yedirmez misin?

Rachel: Ah hayır! Ben yemem! Emma!

(Phoebe dehşete kapılmış gibi görünür ve Joey'i izlemek için döner)

Joey: (öfkelenir ve parmağını kendine doğru uzatır) JOEY YEMEĞİ PAYLAŞMAZ!

Phoebe: Ben yine de birini tekrar aramamak için aptalca bir sebep olduğunu düşünüyorum. Onu arıyorsun! Ve eğer ihtiyacın olursa, masaya fazladan bir tabak patates kızartması al!

Joey: (seçeneği düşünerek biraz düşünür ve oldukça memnun görünür) Bunu beğendim! Paylaşımlı bir arabellek! Evet! Fazladan patates kızartması sipariş ederim! Belki bir tabak soğan halkası. Evet. Ve bir karides kokteyli. Ve biraz buffalo kanadı. Belki de tek kişilik bir pizza, hı? Ve biraz mozzarella çubuğu. (yemek düşüncelerine dalmış gibi görünüyor) Ne hakkında konuşuyorduk?

[Sahne: Bir giyim mağazası. Ross ve Phoebe alışveriş yapıyor]

Phoebe: (Ross'a) Burası harika!

Ross: Biliyor musun, gitmeliyiz, burada hiçbir şey bulamayacağım! Bu şeyler saçma!

(Rachel bir sürü kıyafetle gelir)

Rachel: Ah, burası harika!

Phoebe: Vay canına!

Ross: Rach, hadi ama, bunların hiçbirini giymeyeceğim! (Bir gömlek alır) Gümüş bir şey olmaz. (Rachel iç çeker). Tamam mı? Saçlı bir şey olmaz! (Rachel tekrar iç çeker) Ve üzerinde asma kilit olan bir şey olmaz! (Rachel uzun ve hayal kırıklığı yaratan bir iç çeker).

Rachel: Ross, bak, bunların bir kısmının orada olduğunu biliyorum ama yani, hadi ama, buna bak, şu kazağa bak! (mavi bir kazak alır). Yani, bu çok güzel!

Ross: (kumaşına dokunarak) Vay canına, bu gerçekten yumuşak (fiyatına bakıyor). Üç yüz elli dolar mı?

Rachel: Evet, yedi yüzden aşağı, iki yüz dolar tasarruf ediyorsun!

Ross: Hem mantık hem de matematik bugün ciddi bir darbe alıyor.

Phoebe (siyah deri bir ceket taşıyarak Ross'a doğru yürüyor): Hey, buna bak! Tamamen sen!

Ross: Vay canına!

Phoebe: Evet!

(Ross ceketleri giyer ve aynada kendine bakar)

Ross: Aslında bu oldukça iyi görünüyor! Evet! (dönüyor ve arkasına bakıyor ve ceketin arkasında bir işaret var, "erkekler erkektir") Erkekler erkektir mi?

Phoebe: Ne? Olacaklar!

Ross: Tamam, bu kadar, buradan çıkıyorum.

Rachel: Hayır, hayır, hayır, hayır! Ross, bekle! Hadi! Biliyor musun, başka şeyler de var. İşte güzel bir gömlek, şu güzel pantolonlara bak...

Ross: Şey, aslında bunlar bana çok yakışabilir.

Rachel: Evet, yakışacaklar! Ne yapman gerektiğini biliyor musun? Sadece yürüyüşe çık, tamam mı? Bedenini biliyorum ve... Senin için gerçekten güzel şeyler alacağım.

Ross: Gerçekten mi?

Rachel: Evet! Ve erkeklerde neyin seksi göründüğünü biliyorum. Lütfen, sadece önerdiğimi giy ve o senin için delirecek.

Ross: Yani, diyorsun ki, eğer bu pantolonu giyersem onun pantolonunu giyebilirim?

Rachel: (Phoebe'ye) Erkekler neden benimle böyle konuşmaya devam ediyor?

[Sahne: Ohio'daki Evlat Edinme Ajansı. Monica ve Chandler hala Erica ile konuşuyorlar.]

Chandler: Yani, benim doktor olmam ve karımın rahip olması senin için önemli mi?

Erica: Evet, harika başvurular okudum ama sonra "bir çocuğu yetiştirmek için bir papazdan daha iyi kim olabilir!" diye düşündüm.

Monica: Amin.

Chandler: Ayrıca bebeğin bir doktorla iyi ellerde olacağını düşünmüştüm!

Monica: Şey, iyi eller. (Chandler'ın ellerini tutar) Şifa veren eller.

Erica: Rahip, sorabilir miyim? İncil evlat edinme hakkında bir şey söylüyor mu?

Monica: "Yap!" diyor. Ve işte, onlara bir bebek evlat edindi. Ve iyiydi.

Erica: Vay canına.

Chandler: Evetah, vay canına.

Erica: İkinizin de bu kadar ciddi işleriniz olduğunu merak ediyordum. (Monica'ya) Bir bebekle ve sürünüzle ilgilenmek için zamanınız olur mu?

Monica: Ah, bilirsin, sürüm iyi, yani, evet, sürüm şu anda kendi kendine bakıyor. İyi sürü. Sürü, sürü, sürü.

Erica: (Chandler'a) Doktor olmak çok zaman alıyor olmalı.

Chandler: Benim için sorun değil.

(Ajans görevlisi odaya girer)

Ajans görevlisi: Peki, burada her şey nasıl gidiyor?

Erica: Harikayız, sanırım tüm sorularımı sormuş olabilirim.

Ajans görevlisi: Erica'ya sormak istediğin bir şey var mı?

Chandler: Evet, aslında. Beğendiğin bir dosyayı okudun ve ajansa seri numarasını verdin ve onlar bizimle iletişime geçti?

Ajans görevlisi: Evet, sistemimiz tam bir anonimlik sağlıyor. Bununla gurur duyuyoruz.

Chandler: Olmalısın. Gerçekten her şeyin üstündesin..

Ajans görevlisi: (Erica'ya) Peki, başka bir şey yoksa, o zaman ikimiz konuşmalıyız.

Erica: Aslında, bence konuşmamıza gerek yok.

Monica: Yok mu?

Erica: Evet, ikiniz hakkında okuduğumda, sizi istediğimden oldukça emindim, ama sadece yüz yüze görüşmemiz gerektiğini düşündüm. (ajans görevlisine). Kararımı verdim. Onları seçtim.

Monica: Aman Tanrım, bu harika! Bu çok harika! (şaşkın görünen Chandler'a). Duydun mu?

Chandler: Evet, duydum.

Monica: (Erica'ya) Hey, teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim. (sarılırlar). Kesinlikle Cennete gideceksin!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Rachel ve Phoebe çantalarla içeri girerler.]

Rachel: Gerçekten harika şeyler aldık!

Phoebe: Evet, evet ama aldığım sütyenlerden bazılarından emin değilim.

Rachel: Gerçekten mi? Bunlardan bazılarını benim için denemek ister misin?

Phoebe: Oh! tamam. Dur, Joey'nin hayalinde miyiz?

Rachel: (alışveriş çantalarından birine bakarak) Ah hayır! Ross'un çantalarından birini yanlışlıkla aldım ve
benimkilerden biri kayıp.

Phoebe: Ah, peki, Ross muhtemelen ondadır, daha sonra ondan alabilirsin.

[Sahne: Ross, pembe ve beyaz bir kadın gömleği giyerek Central Perk'e girer. Joey koltuktadır]

Ross: (Joey'e) Ne dersin? Ne düşünüyorsun? (Kendini gösterir - Joey yüzünde garip bir ifadeyle onu inceler.)

Joey: Sanırım artık aynı gömleği giymiyoruz!!

Ross: (anlamıyor) Evet! Evet! Rachel benim için seçti. Bana ona güvenmemi söyledi ve biliyor musun? İyi ki öyle yapmışım! Buraya gelirken epeyce kafayı çevirdim.

Joey: (şimdi biraz gülüyor) Dostum, bence bunu giymemelisin.

Ross: Ah, anlıyorum, birileri hanımlarla biraz rekabet etmekten korkuyor?

Joey: (şimdi biraz telaşlı görünüyor) Görünüşe göre biri hanımlar!!

Ross: Bunu beceremediğin için kıskanıyorsun. Evet, şimdi beni mazur görürsen (kalkıp ceketini alarak) bir randevum var. (Dışarı çıkarken herkes dönüp ona bakıyor) Gördün mü? (Joey'e) TÜM gözler BENİM ÜZERİMDE!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın otel odası. İçeri girerler.]

Chandler: O kağıtları İMZALAMAYACAĞIZ.

Monica: Neden olmasın?

Chandler: Yanlış. Bir hata yaptılar. Bizim başka biri olduğumuzu düşünüyorlar.

Monica: Tanrı gizemli yollarla çalışır.

Chandler: Durmalısın!

Monica: Ama o bizi severdi.

Chandler: Doktor Chandler ve Rahip Monica'yı seviyor.

Monica: Şöyle bir düşünürsen, ben bir nevi Rahip gibiyim. Yani, bir aşçı olarak, açları ve fakirleri doyurarak Tanrı'ya hizmet ediyorum. (az önce söylediklerinden çok emin görünüyor)

Chandler: Dana Pirzolanız 34,95 dolar!

Monica: Hadi ama Chandler, bence bize bir fırsat verildi. Yani, hata çoktan yapıldı. Şu anda makaleyi yazıyorlar.

Chandler: Ama biz onun seçtiği kişi değiliz! Bunu nasıl iyi karşılayabiliyorsun?

Monica: (çok duygusal) Çünkü... Onun düşündüğü kişi olmayabiliriz ama hiç kimse o bebeği bizden daha çok sevmeyecek.

Chandler: Biliyorum..

Monica: Yani, başka birinin bize bir bebek vermesinin ne kadar süreceğini kim bilebilir? Ya, ya hiç kimse bizi seçmezse?

Chandler: oh, tatlım..

Monica: (Neredeyse ağlayarak) Lütfen.. lütfen, çok yakınız.

Chandler: Monica, ben de bir bebek istiyorum ama bu kadın çocuğunu veriyor. Çocuğun kime gideceğini bilmeyi hak ediyor.

Monica: (Chandler'ın haklı olduğunu anlar. Neredeyse ağlayacak) tamam, tamam. (Sarılırlar)

Chandler: Öyleyse gerçeği söyleyelim ve kim bilir, belki bizi olduğumuz gibi sever.

Monica: (hıçkırarak) Belki de sever. Uh! Neden Rahip olamadım?

Chandler: Yahudisin.

Monica: Teknik ayrıntı!

[Sahne: Bir restoran. Joey, Phoebe'nin arkadaşı Sarah ile randevuda. İki kişilik bir masada karşılıklı oturuyorlar. Garsonları iki tabakla yaklaşıyor.]

Garson: Hanımefendi için bir bahçe salatası (tabakları bırakır)

Joey: Oh, harika görünüyor! İyi sipariş!

Garson: Beyefendi için deniz ürünleri tabağı ve ekstra patates kızartması. Afiyet olsun!

Sarah: Mmmh, o patates kızartmaları lezzetli görünüyor.

Joey: Ah, patates kızartmasını sevdiğini bilmiyordum. Kendine al! Benim olan senindir. (Sarah uzanıp birkaç patates kızartması alır)

Sarah: (Joey'nin tabağına bakar) Vay canına, bunlar doldurulmuş istiridye mi?

Joey: Uuuh.. evet, onlar benim dolmalarımd istiridyeler.

(Sarah sırıtıyor ve Joey'nin tabağına birkaç istiridye almak için uzanmaya başlıyor)

Joey: Peki ya o patates kızartmaları, ha? (Tabağı Sarah'nın parmakları ile kendi tabağı arasında tutuyor, böylece Sarah'nın kendi tabağına ulaşmasını engelliyor)

Sarah: Çok lezzetliler (tabaktaki birkaçını alıyor, birini ağzına atıyor ve kalanını kendi tabağına koyuyor, sonra tekrar Joey'nin tabağına uzanmaya başlıyor)

Joey: (Hareketlerini fark ederek elini kendi eline alıyor) Çok güzelsin, bunu biliyor musun?

Sarah: Oh, bu çok tatlı..

Joey: Oh (sırıtarak, ona karşı sabırsızlığını bastırmaya çalışarak) tamam.. (elini geri çeker)

(Sonra tekrar uzanır ve Joey tabağını biraz sola doğru hareket ettirir ve Sarah ıskalar, sonra tekrar uzanır ve Joey tabağını sağa doğru hareket ettirir, bu yüzden Sarah yine ıskalar. Üçüncü kez dener ve bu sefer Joey tabağını o kadar sola iter ki, tabağı masanın kenarından düşer)

Joey: (Açıkça sinirli) ŞİMDİ ne ​​yaptığını gör!!

Sarah: Ne? Ne oldu sana?

Joey: İnsanların tabağımdan yemek almasından hoşlanmam, tamam mı?

Sarah: Ama az önce "Benim olan senindir" mi dedin?

Joey: PEKİ, BEN BUNU İSTEMEDİM!

Sarah: Tamam, özür dilerim, bunun çok büyük bir sorun olduğunu düşünmemiştim.

Joey: Özür dilerim, aşırı tepki veriyorum. Tamam, konu yemek olduğunda, belirli kurallarım var, tamam, yani (eğilip tabağı ve elleriyle, düşen yemeği tabağa geri sıyırıp masaya geri koyar) Yaptığın şeyler vardır... ve şimdi yaptığın şeyler... (tabaktaki bir şeyi alır ve biraz patlatır) yapmadığın şeyler vardır (Bir ısırık alır).

(Sarah biraz iğrenmiş görünür)

[Sahne: Ross ve randevusu bir lobiye girer. İkisi de ceketlerini giymiştir]

Kız: Vay canına, burası harika görünüyor.

Ross: Oh! Bayılacaksın! (Ross kendi ceketini çıkarırken kız diğer tarafa bakıyor ve pembe beyaz kadın gömleğini ortaya çıkarıyor) ve çok mutluyum, sonunda bunu yapıyoruz.

Kız: Ben de! (montunu çıkarmaya başlar)

Ross: İşte (yardım etmek için arkasına geçer. Montu çıkardığında Ross'un giydiğiyle aynı gömleği giydiğini görürüz. Şaşkınlıkla birbirlerine bakarlar. Aniden montlarını tekrar giyerler) Yani bu eğlenceliydi! (Odadan çıkarlar ve zıt yönlere doğru giderler)

[Sahne: Joey ve Sarah ile restorana geri dönerler. Joey, Sarah'nın ellerini tutmaktadır]

Joey: Gerçekten üzgünüm, bilirsin... daha önce. Sadece senden gerçekten hoşlandığımı bilmeni istiyorum.

Sarah: Elbette (gülümseyerek) Sadece midye kadar değil.

Joey: (Şaka yollu) Eh, doldurulmuş midye.

(Garson tatlılarıyla gelir)

Garson: Hanımefendiye çikolatalı pasta, beyefendiye cheesecake.

Joey: Şey, özür dilerim efendim, cheesecake'imde kırmızı bir şey var gibi görünüyor.

Garson: Evet, o Raspberry coule.

Joey: (Herkesten çok kendine) Çok aptalca, cheesecake sipariş ediyor,
sağlıklı olmaya çalışıyor. (bir kenara itiyor)

Sarah: (kendisininkini tadarak) Aman Tanrım! (Garsonun yüzüne ve sonra Joey'e bakar)

Joey: Tamam, tamam, onun yediğini yiyeceğim.

Garson: Ah, özür dilerim efendim, o bizim son parçamızdı.

Sarah: Mmmm! Mmm!

(Sarah'ın çağrı cihazı bip sesi çıkarmaya başlar)

Sarah: Ah, hayır! Bu iş. Aramam gerek. Beni mazur görebilir misiniz?

Joey: Ah, evet, tabii. Sorun değil.

(Joey Sarah'ın tatlısına bakıyor ve tabağını alıyor.)

Sarah: Ne yapıyorsun? Yemek paylaşmadığını sanıyordum.

Joey: Elbette paylaşıyorum. (kendi tatlısını kaldırarak) Coule?

Sarah: (gülüyor) Hayır. Eğer senin midyelerini yiyemezsem, sen de benim tatlımı yiyemezsin. Bu karşılıklı bir durum.

Joey: (gülüyor) Gerçekten mi?

Sarah: Gerçekten mi! Şimdi geri döndüğümde bunların hepsi burada olsa iyi olur. (tabağını masanın kendi tarafına koyar)

Joey: Evet, tabii ki. Kendimi kontrol edebilirim. (huzursuzca güler ve Sarah odadan çıkar)

(Joey sandalyesinde yan oturur, Sarah'nın çikolatalı pastasına bakar ve sonra ondan uzaklaşır, gergin bir şekilde çatalıyla oynar, ara sıra masaya vurur.)

Joey: (pastaya) Bana bakmayı bırak!

(Daha sonra doğrulur ve pastaya bakar)

Joey: Neden, sadece küçücük bir...

(Sarah'nın tatlısından küçük bir parça alır. İlk başta o kadar özel olduğunu düşünmez ama sonra...)

Joey: Oh-oh!

ZAMAN ARAMASI

(Sarah tekrar odaya girer ve tatlısının olmadığını görünce durur. Joey tabağını boşaltmıştır ve ağzı tıpkı bir çocuk gibi çikolatayla kaplıdır.)

Joey: Üzgün ​​bile değilim.

[Sahne: Ohio'daki Evlat Edinme Ajansı. Monica ve Chandler içeri giriyor.]

Erica: Merhaba!

Evlat Edinme Ajansı görevlisi: Hey.

Chandler: Hey.

Ajans görevlisi: Bunlar açık evlat edinme için ön formlar. Üzerinden geçilecek çok şey var ama ilerledikçe her şeyi açıklayacağım.

Monica: (masanın üzerindeki bir resmi işaret ederek) B-Bu bir resim mi?

Erica: Evet. Geçtiğimiz hafta bebeğin ultrasonunu çektiler. Görmek isteyebileceğini düşündüm. (Monica'ya verir, Monica uzun süre bakar ve sonra Chandler'a gösterir)

Monica: Bakın, doktor!

(Chandler, Monica'nın elini tutar ve ciddileşir) Bakın, biz...bir şey imzalamalıyız gerçekten konuşmamız lazım...(duraklama) Biz senin sandığın kişi değiliz.

Ajans görevlisi: Anlamıyorum.

Chandler: Ajans bir hata yapmış olmalı. Eşim rahip değil ve ben de doktor değilim.

Erica: Ne?

Ajans görevlisi: Bu imkansız.

Chandler: İstersen seni ameliyat edip kanıtlayabilirim.

Ajans görevlisi: Gidip dosyana bakayım. Affedersin.

Erica: Peki sen kimsin?

Chandler: Aslında isimlerimiz Monica ve Chandler. New York'luyuz.

Monica: Evet ama bizim hakkımızda bilinmesi gereken önemli şey, bu küçük bebeğe ne kadar değer vereceğimiz. (sonogramı kaldırır)

Erica: Yani bana daha önce yalan mı söyledin?

Monica: Şey, biz... (havada tırnak işareti yapar) "yalancı tanıklık yaptık"... Bak, rahip olabilirim.

Erica: Buna inanamıyorum.

Monica: Ama sana gerçeği söylediğimizden beri hala düşünebileceğini umuyorduk...

Erica: Bebeğimi sana vermek mi? Bundan sonra çocuğumu sana vereceğimi mi düşünüyorsun?

Monica: Şu anda karar vermek zorunda değilsin ama dosyamıza bir bakabilirsen...

Erica: Dosyana bakmak istemiyorum! Bu iş bitti.

(Odadan çıkıyor ama Chandler peşinden koşuyor. Koridorda karşılaşıyorlar.)

Chandler: Erica bekle!

Erica: Sana söyleyecek hiçbir şeyim yok. (Birkaç adım atıyor)

Chandler: Üzülmek için her türlü sebebin var. Yalan söyledik. Ama sadece çok uzun zamandır beklediğimiz ve bebek sahibi olmaya çalıştığımız için. Şimdi tekrar bir şansımız olmasının ne kadar süreceğini bilmiyoruz.

Erica: Neden papazdan bunun için dua etmesini istemiyorsun?

Chandler: Erica, lütfen. Bizi düşünün. Dosyamızı görmelerini isteyin. Soyadımız Bing. Eşim aşçı ve ben reklamcılık sektöründeyim.

Erica: Ah evet. Aslında sizden hoşlanıyordum. Ama önemli değil, çünkü yaptığınız yanlıştı. (tekrar uzaklaşır, ama Chandler tekrar ona yetişir)

Chandler: Ama siz bizi seviyordunuz. Ve hoşlanmalısınız. Eşim inanılmaz bir kadın. Sevgi dolu, bağlı ve şefkatli. Ve ona bunu söylediğimi söylemeyin ama kadın her zaman haklıdır... Eşimi bu dünyadaki her şeyden çok seviyorum. Ve ben... Ona bir bebek verememek beni öldürüyor... Gerçekten bir çocuk istiyorum. Ve o gün geldiğinde, iyi bir baba olmayı öğreneceğim. Ama eşim... o zaten orada. O bir anne... bebeği olmadan... Lütfen?

(Birbirlerine bakarlar. Tekrar Monica'ya döneriz. Chandler kapıyı açar ve ona bakmak için döner.)

Chandler: Hala o bebeği mi istiyorsun?

(Monica bu kelimeleri zihninde tekrar eder ve sonra gülümser ve sevinçten kıvranan Chandler'a doğru koşar. Birbirlerine sarılırlar.)

Monica: Tanrı seni korusun Chandler Bing!

Ross: Bu kazak bir kadın için yapılmış.

Joey: (başını sallar) Peki, neden hala giyiyorsun?

Ross: Çünkü yumuşak... Hey, randevun nasıldı?

Joey: Ooh... Pek iyi değil.

Ross: Görünüşe göre bu gece sadece ikimiz varız, değil mi eski dostum?

Joey: Evet, ve biliyor musun? Daha kötüsünü de yapabilirdik.

(arkadaşlar gibi el sıkışırlar. Masada bir kek vardır ve Ross bir parça koparıp ağzına atmak ister.)

Joey: (Ross'a bağırır) JOEY YEMEĞİ PAYLAŞMAZ!

Monica: (gerçekten heyecanlı) Mmh... bu pasta harika!

Rachel: Tanrım, bir oda tut!

Monica: Bu pastayla bir oda tutardım. Bu pastaya iyi vakit geçirebileceğimi düşünüyorum!

Phoebe: Eğer mecbur kalsaydın, neyi bırakırdın, yemek mi yoksa seks mi?

Monica: (hiç tereddüt etmeden) Seks!

Chandler: (ona bakarak) Cidden, daha hızlı cevap ver!

Monica: Ah, üzgünüm tatlım, biliyorsun, ama "seks" dediğinde "seninle seks"i düşünmüyordum!

Chandler: (Phoebe'ye) Dev bir kucaklama gibi.

Phoebe: Ross, ya sen. Neyi bırakırdın, seks mi yoksa yemek mi?

Ross: Yemek.

Phoebe: Tamam, ya... şey... seks mi yoksa dinozorlar mı?

Ross: Aman Tanrım. Sophie'nin Seçimi gibi.

Rachel: Aman Tanrım. Ya sen, Joe? Neyi bırakırdın, seks mi yoksa yemek mi?

Joey: Uhm... oh... Bilmiyorum, çok zor.

Rachel: Hayır, birini seçmelisin!

Joey: Oh... yemek. Hayır, seks. Yemek! Seks! Yemek! Se-Bilmiyorum! Aman Tanrım, bilmiyorum, ekmekli kızlar istiyorum!

Rachel: Emma'nın şu son fotoğraflarını görmelisin.

Phoebe: Oh, ne kadar tatlı!

Rachel: Evet.

Phoebe: Oh, tıpkı küçük bir bebek gibi görünüyor!

Rachel: Oh, hayır, hayır. O bir bebek.

Phoebe: Oh, Tanrıya şükür, çünkü o şey gerçekten ürkütücü! (pencereden dışarı bakıyor) Bak, işte Chandler. (sokakta, bir kadınla konuşuyor)

Rachel: Oh. Sarışın olan kim, çok güzel.

Phoebe: OH! Bir ilişkisi var.

Rachel: Bir ilişkisi yok!

Phoebe: Biliyor musun, bu konularda her zaman haklıyım.

Rachel: Hayır, değilsin! Geçen hafta Ross'un seni öldürmeye çalıştığını düşünüyordun!

Phoebe: Üzgünüm ama birinin sadece anlatmak için bu kadar sıkıcı bir hikaye anlatacağına inanmak zor! (dışarıya bakarak) Bak, aralarında bir şeyler oluyor. Bak, onunla arabaya biniyor!

Rachel: Oh, bunun bir anlamı yok.

Phoebe: Oh, öyle mi? Hadi bakalım. (cep telefonunu alır) Tamam, eğil. (ikisi de saklanmak için aşağı iner. Phoebe Chandler'ı arar)

Chandler: (telefonu açar) Merhaba.

Phoebe: Oh, merhaba Chandler. Ben Phoebe. Şey... Monica'nın bugün çalıştığını biliyorum bu yüzden... (Central Perk'e geri döner) ... Rachel ve benimle sinemaya gelmek ister misin diye merak ediyordum.

Chandler: Oh, şey... Ben de çalışmalıyım. Evet, bütün gün ofiste sıkıştım.

Phoebe: (şok olmuş) Ah, peki, filmi kaçırdığın için yazık oldu çünkü biz, bilirsin, ya "Yalancı, Yalancı" ya da "İhanet" ya da... "Unutulmaz Bir İlişki" izleyecektik.

Chandler: Bunların hepsi gerçekten eski!

Phoebe: Tamam, o zaman belki de, şey olur...

Rachel: (fısıldayarak) "Dostum, Arabam Nerede?"

Phoebe: (ona bakarak) Ne?

Rachel: Bir kaa...

Phoebe: (telefondaki Chandler'a) Tamam, sonra konuşuruz. Tamam, hoşça kalın.

Rachel: Aman Tanrım!

Phoebe: Tamam. Çabuk. Bir taksi bulup onları takip etmeliyiz.

Rachel: Ah, evet, tamam. Gece görüş gözlüğümü ve sersemletici silahımı alayım.

Phoebe: (çantasını okşayarak) Aldım!

[Sahne: Monica'nın dairesi. Chandler kapıdan girer.]

Chandler: Merhaba!

Monica: Hey! Parfüm ve sigara kokuyorsun.

Chandler: Bütün gün Nancy ile arabadaydım.

Monica: Nancy sigara içmiyor!

Chandler: En azından parfüm benim değil, bunun için minnettar ol!

Monica: Peki? Ev hakkında ne düşünüyorsun?

Chandler: Mükemmel. Aradığımız her şey var.

Monica: Öyle değil mi? Peki ya muhteşem lambriler, kornişler ve tavan arasındaki çatı pencereleri?

Chandler: Ve sallanan çıtalar ve zip zorplar? (duraklama) Neler söyledin?

Monica: Büyük bahçeyi sevmiyor musun?

Chandler: Ve yatak odasındaki şömine.

Monica: Ve Nancy bunun gerçekten fiyatının altında olduğunu söyledi, çünkü adam işini kaybetti ve ailesinin yanına taşınmak zorunda kaldı!

Chandler: Bu sana güzel bir renk katıyor!

Monica: Peki? Sence almalı mıyız?

Chandler: Bilmiyorum. Ne düşünüyorsun?

Monica: Bence almalıyız.

Chandler: Ben de.

Monica: Bu çok büyük!

Chandler: Biliyorum.

Monica: Şu anda ne kadar çok sigara içmek istiyorsun.

Chandler: Ne demek istediğini bilmiyorum, dev konuşan sigara! Bu arada, Phoebe tam Nancy'nin arabasına binerken aradı, yani sana sorarsa bütün gün işteydim.

Monica: Anladım. Onlara bundan ne zaman bahsedeceğiz?

Chandler: Söylemeyeceğiz. Yüzde yüz olana kadar değil. Yani, neden herkesi hiçbir şey için üzüyorsun.

Monica: Tamam. Doğru. Aman Tanrım bu çok zor olacak.

Chandler: Biliyorum. İyi şanslar.

[Sahne: Joey'nin dairesi. Monica ve Chandler hariç herkes orada.]

Ross: Chandler'ın hile yaptığını göremiyorum!

Rachel: Size söylüyorum, onları Westchester'daki bir eve kadar takip ettik, içeri kırk beş dakika kadar girdiler ve sonra oldukça mutlu bir şekilde dışarı çıktılar!

Joey: Chandler? Kırk beş dakika mı? Bir şeyler yolunda değil. Monica'ya bunu yapabileceğine inanamıyorum!

Ross: Biliyorum ve bebek geliyor?

Phoebe: Peki, ona söylemeli miyiz?

Ross: Bilmiyorum. Phoebe, içimizden biri Mike'ı başka bir kadınla görse sana söylememizi ister miydin?

Phoebe: Neden? Onu kiminle gördün?

Ross: Hiç kimse, sadece eğer... (Phoebe başlars boynunu çimdikliyor)

Phoebe: BİLDİĞİN ŞEYİ SÖYLE!

Ross: (acı içinde bağırarak) Hiçbir şey bilmiyorum! Mike harika bir adam, varsayımsaldı!

Phoebe: Tamam. (onu serbest bırakır). O iyi bir adam. Haklısın, aldatmaz.

Ross: İnan bana, biriyle görüşmüş olsaydım, asla... (Phoebe onu tekrar çimdiklemeye başlar)

Phoebe: ONU KİMLE GÖRDÜN?

[Sahne: Monica'nın dairesi. Monica bir elektrik süpürgesiyle temizlik yapıyor ve sonra toz alma makinesiyle temizliyor. Adamlar odaya giriyor.]

Rachel: Ah, ona bak, ne kadar mutlu!

Monica: Keşke burayı temizleyecek daha küçük biri olsaydı!

Joey: Hey, şey... Chandler burada mı?

Monica: Hayır, akşam yemeğini alıyor, neden, ne haber?

Phoebe: Bak, ne olursa olsun, senin için buradayız ve seni seviyoruz.

Monica (şaşkın): Tamam...

Ross: Chandler'ın bir ilişkisi olduğunu düşünüyoruz.

Monica: Ne?

Rachel: Phoebe ve ben bugün Chandler'ı sokakta sarışın bir kadınla gördük ve sonra onları Westchester'daki bir eve kadar takip ettik.

Phoebe: Birlikte içeri girdiler. Çok üzgünüm.

Monica: Aman Tanrım! Aman Tanrım bu korkunç! Evi nasıl buldun?

(hepsi şaşkın ve ona üzülmüş görünüyor)

Phoebe: Ne?

Joey: (ona doğru yürüyerek onu tutup destekleyerek) Monica, ne demek istediğimizi anlıyorsun, değil mi?

Monica: Evet, tabii... şey, perişanım, belli ki... (diğerlerine) Mahallenin yuva gibi olduğunu mu düşünüyordun? (Chandler içeri girer)

Chandler: Hey!

Joey: (Chandler'a) Seni orospu çocuğu!

Chandler: Bana mı öyle geliyor yoksa selamlaşmalar burada düşüşe mi geçti?

Monica: (Chandler'a gider) Phoebe ve Rachel bugün seni Nancy ile gördüler ve... hımm... senin bir ilişkin olduğunu düşünüyorlar.

Rachel: Nancy kim?

Ross: Neler oluyor?

Monica: (onlara döner) Tamam, tamam, çocuklar, otursanız iyi olur, bu oldukça büyük bir şey.

Chandler: Evet (oturmalarını işaret eder ve otururlar) Ben ilişki yaşamıyorum. Nancy bizim emlakçımız.

Joey: 45 dakika boyunca bir kadınla olamayacağını biliyordum!!

Phoebe: Neden bir emlakçınız var?

Monica: Şey, bize şehrin dışında evler gösteriyordu.

Joey: (açıkça şok olmuş bir şekilde) Ne?

Rachel: Ciddi misin?

Monica: Bu bebeği alacağımızı öğrendiğimizde, Chandler ve ben konuşmaya başladık ve şehirde çocuk büyütmek istemediğimize karar verdik.

Phoebe: Yani taşınacak mısın?

Ross: Aman Tanrım.

Joey: Hepimiz böyle şeyler için oylama yapmamalı mıyız?!

Rachel: Şehirde çocuk büyütmenin nesi yanlış? Ben yapıyorum, Ross yapıyor, Sarah Jessica Parker yapıyor!

Monica: Ve bu sizin için harika, ama biz bir çim ve bir salıncak istiyoruz...

Chandler: ...ve çocuklarımızın bisiklet sürebileceği ve belki bir dondurma kamyonunun geçebileceği bir sokak.

Ross: (alaycı) Yani 50'lerde bir ev mi satın almak istiyorsun?

Phoebe: Nelerden vazgeçeceğini düşündün mü? Şehirden taşınamazsın, ya sabah 5'te Çin yemeği yemek istersen? Ya da yağmur yağar yağmaz kırılan sahte bir Rolex ya da kapınıza kadar gelen Asyalı bir fahişe?

Ross: Biliyor musun, eğer bir ev aramak istiyorsan, sorun değil.

Joey: Hayır, hayır, değil, onu dinleme! (Ross'a) Seni pataklayacağım! (yumruğunu ona doğru uzatır)

Ross: (Joey'e) Sorun değil, çünkü bunu sistemlerinden atmaları gerekiyor, tamam mı (Mon ve Chan'a geri dönersek), ama anlayacaksın ki, burası olmak istediğin tek yer.

(Monica ve Chandler konuşmadan önce duraklar, doğru kelimeleri arıyor gibi görünüyorlar)

Chandler: Aslında, sevdiğimiz bir ev bulduk bile.

Ross: Ne?

Monica: Ve yaklaşık bir saat önce bir teklifte bulunduk.

(Bütün arkadaşlar şok olmuş ve kafası karışmış gibi görünüyorlardı. Uzun bir sessizlik oluyor.)

Chandler: Keşke şimdi bir ilişkim olsaydı, ha?

Ross: Bir eve teklif mi verdin?

Monica: (gülümseyerek) Çok tatlı. Gerçekten öyle. Bu dereye doğru uzanan büyük bir bahçesi var ve sonra bu eski akçaağaçlar var... (kesiliyor)

Phoebe: Ne..? Yine doğayla ilgili, sen nesin? Kunduzlar mı?

Chandler: Bunun gerçekten zor olduğunu biliyorum ve gerçekten üzgünüz.

Joey: Bunun sebebi kapıyı çalmadan buraya gelip yemeğini yemem mi? (Buzdolabına doğru yürür) Çünkü bunu yapmayı bırakabilirim (buzdolabına bakar) Gerçekten, gerçekten bırakabileceğimi düşünüyorum!

Chandler: (Joey'e doğru gider) Bunun sebebinin Joe olmadığını biliyorsun. (Joey ona sarılır ve sonra buzdolabından bir şey alıp ağzına koyar. Daha önce durduğu yere geri döner)

Monica: Bunu görseydin anlardın diye düşünüyoruz. Yani siz oradaydınız. (Rachel ve Phoebe'yi işaret ediyor) Çok güzel, değil mi?

Rachel: Evet öyle.

Joey: Ne halt ediyorsun?

Rachel: Evet öyle, tamam mı? Bugün oradayken, tek düşündüğüm şey şuydu: Chandler'ın bu kadınla yattığına inanamıyorum ama AH, burası yaşamak için güzel bir yer olurdu!

Phoebe: Evet, ama burası da öyle.

Ross: Evet, yani, oraya taşınırsan, buradan ayrılmak zorundasın. Yani, burayı nasıl terk edebilirsin?

Rachel: (telefonda konuşurken) Hadi baba, beni dinle! Hayatım boyunca herkes bana hep "Sen bir ayakkabısın! Sen bir ayakkabısın, sen bir ayakkabısın, sen" dedi.re a shoe!'. Ve bugün durdum ve dedim ki, 'Ya ayakkabı olmak istemezsem? Ya bir çanta olmak istersem, bilirsin ya? Ya da bir şapka! Hayır, bana şapka almanı istemiyorum, ben bir ha- olduğumu söylüyorum Bu bir metafor, Baba!

Ross: Nerede sorun yaşayacağını görebiliyorsun.

Rachel: Belki de Monica ile burada kalırım.

Monica: Sanırım Monica ile burada kimin kalacağını belirledik...

(1.18'den - "The One With All the Poker")

Ross: O para benim, Green!

Rachel: Fermuarın açık, Geller!

Phoebe: Beyler, az önce ne fark ettiğimi biliyor musunuz? 'Joker', 'J' ile 'poker'dir. Tesadüf mü?

Chandler: Hey, bu... 'C' ile 'joincidence'!

(1.07'den - "The One With The Blackout")

Phoebe: [Pencereden dışarı bakarak] İğrenç, bak. Çirkin Çıplak Adam bir sürü mum yaktı.

[Hepsi pencereye bakıyor, iğreniyor, sonra acı içinde ürperiyorlar.]

Rachel: Ah, bu acıtmış olmalı!

(3.09'dan - "The One With All the Football")

Phoebe: Hey, senin de Şükran Günün, bilirsin, futbol izlemek yerine yardım edebilirsin.

Çocuklar: Yapacağız. (hareket etmiyorlar)

Monica: Tamam, Rachel, şekerlemeleri eş merkezli dairelere koymak istiyorsun.

Rachel: Hayır Mon, onları eş merkezli dairelere koymak istiyorsun. Bunu yapmak istiyorum.

(Rachel, Monica'nın burnuna bir şekerleme sokar. Monica, bir burun deliğini kapatıp üfleyerek onu burnundan çıkarır.)

Monica: Her yıl.

(5.08'den - "Şükran Günü Geri Dönüşleri Olan")

Joey: (kafasında bir hindi var) Sıkışmış!!!

Phoebe: (mutfağa götürür) Kolay. Adım. Nasıl oldu?

Joey: Chandler'ı korkutmak için taktım!

Phoebe: Aman Tanrım! Monica tamamen çıldıracak!

Joey: Burada gerçekten kötü kokuyor.

Phoebe: Elbette çok kötü kokuyor. Kafan bir hindinin kıçının içinde!

(Monica'nın kapıyı açmaya çalıştığını duyarlar. Bu yüzden Phoebe kafasını hızla masaya doğru iter, böylece hindi sanki bir tepside duruyormuş ve Joey'nin kafasına sıkışmamış gibi görünür.)

Monica: Hey, hindiyi aldın mı-Aman Tanrım! Aman Tanrım! (Birinin hindinin içinde sıkıştığını görür.) O kim?

Joey: Joey.

(4.12'den - "Embriyolu Olan")

Monica: Anladım! Ya kazanırsak horozdan kurtulmak zorunda kalırlarsa?

Rachel: Oooohh bu ilginç.

Chandler: Kazanırsan kuşları veririz.

Joey: (şok olmuş) Dah!! (Chandler sakinleşmesini işaret eder.)

Chandler: Ama kazanırsak daireni alırız.

Joey: Oooooh!

Monica: Anlaştık!

Ross: Monica'nın hokey kalecisiyken takma adı neydi?

Joey: Şişko kaleci.

Ross: Doğru. Rachel bunun en sevdiği film olduğunu söylüyor...

Chandler: Tehlikeli İlişkiler.

Ross: Doğru. Gerçekte en sevdiği film...

Joey: Bernie'de Hafta Sonu.

Ross: Monica havlularını kategorilere ayırıyor. Kaç kategori var?

(İkisi de konuşur)

Joey: Günlük kullanım.

Chandler: Şık.

Joey: Misafir.

Chandler: Şık misafir.

Ross: İki saniye...

Joey: Uhh, 11!

Ross: 11, inanılmaz, 11 doğru. (Erkekler kutluyor.)

Ross: (kızlara) Chandler bir kızın göğsüne ilk dokunduğunda kaç yaşındaydı?

Rachel: 14?

Ross: Hayır, 19.

Chandler: Sağ ol dostum.

Ross: Joey'nin hayali bir çocukluk arkadaşı vardı. Adı neydi?

Monica: Maurice.

Ross: Doğru, mesleği neydi?

Rachel: Uzay kovboyu!

Ross: Doğru! Chandler Bing'in işi ne?

(Kızlar şaşkın)

Rachel: Ah... Aman Tanrım!

Ross: 10 saniye, buna ihtiyacın var yoksa oyunu kaybedersin.

Monica: Şey, bunun transponding ile bir ilgisi var.

Rachel: Oh-oh-oh, o bir transpons—transponder!

Monica: Bu bir kelime bile değil!

(Ross saati durdurur, yıldırım turunun sonunu belirtir.)

Monica: HAYIIIIIIIIR!!!!!

(Kapı açılır ve Joey ile Chandler zafer kazanmış büyük, sahte köpeğin üzerine binerler)

Rachel: Biliyor musun, siz sadece kötü davranan kötü çocuklarsınız!

Joey: Hey, bize kızmayın! Kimse sizi bahsi yükseltmeye zorlamadı!

Rachel: Bu doğru değil. O zorladı! Beni zorladı!

Monica: Hey, soruyu yanlış sormasaydık hala burada yaşıyor olurduk!

Rachel: Eh, aptalca, haksız bir soru!

Ross: Soruları suçlama!

Chandler: Lütfen dairemizde bağırmayı bırakın! Taşınma günümüzü mahvediyorsunuz!

(5.15'ten - "Joey'e Vuran Kızla Olan")

Ross: Chandler!!! Chandler!!! (Dairenin kapısını açar ama zincir tarafından durdurulur; Chandler ve Monica hemen öpüşmeyi bırakıp giyinmeye çalışırlar.) Chandler, pencereden ne yaptığını gördüm! Chandler, kız kardeşime ne yaptığını gördüm! Hadi dışarı çık!

Chandler: (Monica'ya) Vay canına! Dinle, iyi bir koşu yaptık. Biliyor musun, ne kadardı? Dört mü? Beş ay mı? Yani, çoğu insanın ömrü boyunca sahip olduğundan daha fazla! O yüzden, elveda, kendine iyi bak, elveda o zaman! (Onu öper ve balkon penceresinden dışarı tırmanmaya başlar)

Monica: (Kapıyı açar.) Hey Ross. N'aber dostum?

(Ross, Chandler'ı görür ve mutfak masasının etrafında kovalamaya başlar. Chandler koşar ve Monica'nın arkasına saklanır.)

Ross: Ne yapıyorsun?!!

Rachel: (Joey ile birlikte adamın evinden kaçıyor)(çekimde) Hey, neler oluyor?!

Chandler: Sanırım, sanırım Ross benim ve Monica hakkında bir şeyler biliyor.

Joey: (panikleyerek) Dostum! Hemen orada!

Ross: (Chandler'a) Senin benim en iyi arkadaşım olduğunu sanıyordum, bu benim kız kardeşim! En iyi arkadaşım ve kız kardeşim! Buna inanamıyorum!

Chandler: Bak, sadece şaka yapmıyoruz! Onu seviyorum. Tamam, ona aşığım.

Monica: Bunu bu şekilde öğrenmek zorunda kalmana çok üzgünüm. Üzgünüm ama doğru, ben de onu seviyorum.

(Kısa bir duraklama oluyor.)

Ross: (mutlu bir şekilde) En iyi arkadaşım ve kız kardeşim! Buna inanamıyorum. (İkisine de sarılıyor.)

(6.06'dan - "The One On The Last Night")

Monica: Şey, bu senin kıyafetlerinin son kutusu. Sadece "Ne düşünüyordun?" diye etiketleyeceğim.

Rachel: Komik, çünkü koridorun karşısına geçip bunu Chandler'a yazacaktım.

Phoebe: Tamam, çocuklar, işleri daha da kötüleştirmek istemiyorum ama hımm, artık Rachel ile yaşamak istemiyorum.

Monica ve Rachel: Ne?!

Phoebe: Birbirinize karşı çok kötüsünüz! Ve ben Rachel ile böyle olmak istemiyorum. Hala senden hoşlanıyorum!

Rachel: Peki, Phoebe sorun değil çünkü taşınmıyorum.

Monica: Whoa-whoa-whoa, Phoebe onu almalısın! Biliyor musun, onun hakkında gerçekten kötü şeyler söyledim ama Rachel'ın onu iyi bir oda arkadaşı yapan bazı iyi özellikleri var. Bir sürü katalog alıyor ve hımm, benim beğeneceğimi düşündüğü şeylerin olduğu sayfaları katlıyor.

Phoebe: Başka ne?

Monica: Duş aldığımda aynaya küçük notlar bırakıyor.

Rachel: Evet, bırakıyorum. B-ben bırakıyorum, bunu yapıyorum.

Phoebe: Bu güzel. Banyoda okuyacak şeyler olmasını seviyorum.

Monica: Okuduktan sonra kanepede uyuyakaldığımda üzerimi bir battaniyeyle örtüyor.

Rachel: Biliyor musun, üşümeni istemiyorum.

Monica: Ve ona Chandler'ın yanına taşınacağımı söylediğimde, gerçekten destekleyiciydi. (Rachel'a) (Ağlamaya başlar) Çok harikaydın. Bunu çok kolaylaştırdın. Ve şimdi gitmek zorundasın. Ve ben bir çocukla yaşamak zorundayım!! (İkisi de gözyaşlarına boğulur.)

Chandler: (içeri girer) Hey.

Monica: Gerçekten gitti.

Chandler: Biliyorum. (Onu öper.)

Monica: Teşekkür ederim.

Chandler: Sorun değil oda arkadaşım. (Arkasını dönüp ona sarılır.)

Monica: Sana bir soru sorabilir miyim?

Chandler: Elbette!

Monica: O köpek burada ne halt ediyor?! (Köpeğin oturma odasında oturduğunu fark eder.)

Chandler: Burada küçük bir tost var. Bunun hepinizin planladığı türden bir Şükran Günü olmadığını biliyorum ama benim için gerçekten harika oldu, bilirsin, sanırım boşanma veya şiddetli kusma içermediği için. Neyse, sadece düşünüyordum, yani, eğer Vail'e gitseydin ve ailenle birlikte olsaydın, frengi falan olmasaydın, hepimiz bir arada olmazdık, bilirsin? Yani sanırım söylemeye çalıştığım şey, tüm Şükran Günlerinizin berbat geçmesine çok minnettar olduğum.

Hepsi: Çok tatlı.

Ross: Ve hey, berbat bir Noel'e.

Rachel: Ve berbat bir Yeni Yıl.

Chandler: Al, al!

[Sahne: Şimdiki zamana geri dönüyoruz. Chandler ve Monica'nın. Hepsi hala mutfak masasında.]

Rachel: Hareket edemiyorsun. Sadece... edemiyorsun.

Joey: Rachel haklı. Sizin ait olduğunuz yer burası.

Phoebe: Evet, Westchester'da yaşamak istemezsin. Chester'ların en kötüsü bu.

Ross: Biliyor musun, bazen dairemde yalnızken, buraya bakıyorum ve sizler... sadece akşam yemeği yiyorsunuz ya da... televizyon izliyorsunuz ya da bir şeyler, ama... bu beni daha iyi hissettiriyor. Ve şimdi baktığımda kimi göreceğim? Gottlieb'leri mi, Yang'ları mı? Onlar beni pek iyi hissettirmiyor. (Joey, Ross'un sırtını sıvazlıyor)

Rachel: Evet. O yüzden hareket etme, tamam mı? Sadece burada kal ve... (Ross'a doğru başını sallıyor) belki geceleri panjurlarını kapat.

(Telefon çalıyor ve Chandler almaya gidiyor)

Chandler: Alo? Nancy, teklifimize cevap verdiler.

Monica: Ve?

(Chandler, Nancy'nin söylediklerini dinler)

Chandler: (Nancy'ye) Tamam, teşekkürler... (Monica'ya) Geçtiler. İstenen fiyatın bir kuruş altına bile inmeyeceklerini söylediler.

Monica: Bunu karşılayamayız.

Chandler: Biliyorum.

Monica: İşte böyle.

(Chandler ve Monica sarılıyor)

Joey: Gerçekten üzgünüm çocuklar.

Ross: Evet. Ben de üzgünüm. Pencereden bakmamı söylemeden önce o telefon görüşmesinin gelmemesi beni daha da üzüyor.

Rachel: Evet, seni yalnız bırakacağız.

Phoebe: (Monica'ya) İyi olacak mısın?

Monica: Evet, iyi olacağız.

Ross: Sizi seviyorum çocuklar. (Monica'yı öper, Rachel ve Phoebe ayrılır.)

Joey: Biliyor musun, daha önce daha destekleyici olmadığım için gerçekten üzgünüm.

Chandler: Önemli değil, anlıyoruz.

Joey: Ve bu Nancy meselesine gelince... Eğer onunla yatmıyorsan, ben yatmalı mıyım?

(Chandler, Joey'e kartvizitini verir, Joey hevesle alır ve gider.)

Monica: Başka evler olacağını biliyorum ama bu çok... Onu çok seviyorum.

Chandler: Evet... İyi ki almışız o zaman.

Monica: Ne?

Chandler: Evi aldık.

Monica: Aman Tanrım!

Chandler: Sadece onların önünde sana söylemek istemedim.

Monica: Aman Tanrım! Tanrım!ev!?

Chandler: Evi alıyoruz. (sarılırlar) Evi alıyoruz.

Monica: Ve bir bebek...

Chandler: Büyüyoruz.

Monica: Kesinlikle büyüyoruz.

Chandler: Peki onlara kim söyleyecek?

Monica: (hızla) O değil!

Chandler: O değil! Kahretsin!

Monica: Rachel, bu senin.

Rachel: Aah! Neden? Bunlar ne için?

Chandler: Göreceksin.

Monica: Tamam, herkes açsın!

(hepsi ambalaj kağıdını yırtar)

Rachel: Ooh! Vay canına bu çok güzel. (bir atkı aldı)

Phoebe: Oh! Bunlar mağazada baktığım şeylerdi. (küpeleri var)

Monica: Biliyorum.

Ross: Bunu çok seviyorum. (bir kazak aldı)

Joey: Köfte Sub? Teşekkürler! (bir köfteli sandviç aldı)

Ross: Cidden çocuklar, neler oluyor? Bunlar ne için?

Chandler: Şey, size daha önce nasıl söyleyeceğimi bilmiyordum ama... Evi aldık.

Monica: Afiyet olsun!

(ikisi de kaçıp gittiler, Ross, Phoebe ve Rachel'ı şaşkına çevirdiler.)

Joey: (ağzı dolu bir şekilde konuşuyor, sandviçinin tadını çıkarıyor) Ne dediler?

Joey: Hey millet!

Monica: Hey, onlara söyleyeyim!

Joey: Elbette.

Monica: Joey bir yarışma programında ünlü bir konuk olacak!

Phoebe: Harika!

Ross: Gerçekten mi? Hangisi?

Monica: (Joey'in cevap vermesini engelleyerek) Ohh! Balık, deniz yosunu, batık bir gemi.

Ross: Okyanusta bulduğunuz şeyler, (Joey'e) "Pyramid"de olacaksınız!!

Monica: Ah, bu bizim en sevdiğimiz yarışma programıydı!

Ross: "Match game" hariç...

Monica: Ya da "Win, Lose or Draw".

Chandler: Neyle evlendim?

Joey: Yarın gelip programı kaydetmemi izlemek ister misiniz?

Monica: Ah, gelemem. Phoebe'ye bekarlığa veda partisi düzenliyoruz.

Phoebe: Evet, üzgünüm çocuklar, bu oyun kapanıyor.

Ross: Ah, ve Chandler ve ben aptalca bir üniversite mezunları olayı yaşıyoruz. Donny Osmond ile tanışabileceğine inanamıyorum.

Joey: Cidden mi?

Ross: (çok heyecanlı) Evet-uh!

Monica: Ross ve ben her zaman Donny ve Marie olmak istedik.

Chandler: Siz ikiniz gittikçe daha da havalı oluyorsunuz!

Monica: Evet, eskiden ailemiz ve arkadaşlarımız için performans sergilerdik.

Rachel: Aman Tanrım, doğru. Bunu aklımdan çıkarmıştım.

Monica: (şarkı söyler) "Ben biraz country'im"...

Ross: (şarkı söyler) "...ve biraz rock 'n' roll'um"!

Chandler: (Monica'ya) Seni terk ediyorum.

Ross: Tüm bu insanları tekrar görmek çok tuhaf... Aman Tanrım, bak, Geoffrey Cleric orada.

Chandler: Kim?

Ross: John Rosoff ile oda arkadaşıydı. Andrea Tamburino ile dışarı çıktı. Onu Michael Skloff için terk etti.

Chandler: (etrafına bakınarak) Bu okula mı gittim?

Ross: Hey, Missy Goldberg var. Onu hatırlamalısın.

Chandler: (ona bakar) Elbette, güzel.

Ross: Dostum. Kız kardeşimle evlisin.

Chandler: Haklısın, "güzel" diyerek onu neredeyse yalıyorum.

Ross: Hey, yine bekar olduğunu duydum, onu dışarı davet etmeli miyim sence?

Chandler: Anlaşmayı bozmak için izin mi istiyorsun?

Ross: Evet lütfen.

[Geri dönüş, yıl 1987. Chandler okulun koridoruna girer. Ross duvara birkaç el ilanı asmıştır. İkisinin de komik 80'ler saçları ve kıyafetleri vardır.]

Ross: Hey. Hey, grubun el ilanlarına bak. Bilgisayar odasındaki bir Macintosh'ta yaptım!

Chandler: Harika, ismi gerçekten göze çarpıyor.

Ross: "Helvetica Bold 24 puan" adında ufak bir şey sayesinde!

Chandler: Dostum, o Asyalı öğrenci birliğini sallayacağız!

Missy: Hey millet!

Chandler: Hey!

Ross: Hey, Missy...

Chandler: Biliyor musun, grubumuz cuma günü çalıyor.

Ross: Evet, evet. Bizi gelip görmelisin. Adımız "Way! No Way!".

Missy: Asla!

Chandler ve Ross: Way!

Missy: Tamam. Orada olacağım. (ayrılıyor)

Chandler: Taze!

Ross: Patron!

Chandler: Nane!

Ross: Gitti.

Chandler: Biliyorum. Biliyor musun, kesinlikle onu dışarı çıkmaya davet edeceğim.

Ross: Dostum, onu dışarı çıkmaya davet edecektim.

Chandler: Önce ben söyledim, dostum.

Ross: Şey, ilk ben düşündüm, Holmes.

Chandler: (öfkeyle) Bak, eğer yaptıysan...

Ross: Vay canına! Bekle... Ne yapıyoruz? Bir kız yüzünden mahvedemeyeceğimiz kadar önemli bir şeyimiz var. Yani, istediğimiz zaman sevişebiliriz.

Chandler: Kesinlikle. Lisedeyken seks yaptım...

Ross: Ben de. İyiyim.

Chandler: Tamam, bir anlaşma yapalım derim. İkimiz de Missy Goldberg ile çıkmayacağız.

Ross: Anladın.

Chandler: Tamam, yani Missy Goldberg, Phoebe Cates ve Molly Ringwald, ikimizin de çıkamayacağı kişiler.

Ross: Anlaşmalar bunlar!

Chandler: Ah, ve Sheena Easton. Ama muhtemelen onu yine de elde edemeyiz.

Ross: Ah, ah... belki de sen değilsin!

[Sınıf '91 buluşmasına geri dönüyoruz, Ross ve Chandler hala Missy'ye bakıyorlar.]

Chandler: Pekala, resmen anlaşmayı bozma izni veriyorum.

Ross: Teşekkür ederim. (el sıkışırlar) Tamam, başlıyorum. Hey, üniversitede kızlara yaklaşmanın ne kadar korkutucu olduğunu hatırlıyor musun?

Chandler: Ellerin titriyor.

Ross: Biliyorum ve terlemeyi durduramıyorum. (Missy'ye doğru yürüyor)

[Sahne: "Pyramid" Stüdyosu.]

Ses: Beş! Dört! Üç! Alkış!

Donny Osmond: Evet! Hoş geldiniz, Pyramid'de Pembe Opera haftası, yarışmacılarımızla tanışalım. Öncelikle, Gene Lester bir veritabanı uzmanı, "Days of Our Life"ın yıldızı Joey Tribbiani ile oynayacak! (Joey bulunduğu yere hayran kalmış ve seyircilerin onu alkışladığını fark edene kadar etrafına bakmaya devam ediyor)

Joey: (Gene'e) Sıradan insanların ünlülerin etrafında olmasının korkutucu olabileceğini biliyorum ama... rahatla, ben de tıpkı senin gibiyim! (duraklama) Sadece daha yakışıklı ve daha zenginim.

Donny: ... "General Hospital" yıldızı Leslie Charleson ile oynamalıydım. (alkışlar) Herkese hoş geldiniz. Hepinize bol şans. Hadi Pyramid oynayalım. Tamam mı? Şimdi... gösteriden önce yazı tura attık, Gene, yazı tura atışını sen kazandın, o yüzden sen başlayacaksın. Hangi kategoriyi istiyorsun?

Gene: "Sınırı geçtin"i seçiyorum.

Donny: Sınırı geçtin. Joey, Gene'e çizgileri olan bu şeyleri tarif et. Bana 20 saniye ver lütfen. Hazır ol, başla!

Joey: (ekranda "Süpermarket" kelimesi var) Hımm... tamam. Bir mağaza, süpermarket gibi. ('süpermarket' dememesi gerektiği için hata yaptığını belirten bir ses var.sonraki kelime belirir, "not defteri") Oh! Anladım-ne yaptığımı anladım. Evet, tamam, tamam, şey... Ben yazıyorum...

Gene: Günlük.

Joey: Hayır, (fısıldayarak) daha çok bir not defteri gibi... Kahretsin! (sonraki kelime belirir: "plan") Oh, eğer bir ev inşa ediyorsam, plana 'shmoo-print' denmez... Bunu da söyleyemez misin? Woha... hey... (son kelime "Futbol sahası" ve 5 saniye kaldı) Lisedeyken, bir keresinde tam ortada bir kızla seks yapmıştım...

Gene: Kafeterya.

Joey: Evet! Ama aradıkları bu değil. (zaman doldu) OOOH!

[Sahne: Monica'nın dairesi, Phoebe'nin bekarlığa veda partisinin yapıldığı yer.]

Phoebe: (Rachel'a) Bunu için çok teşekkür ederim.

Rachel: Oh, beğendin mi?

Phoebe: Aman Tanrım, hepsi çok zarif! Kirli şeyler ne zaman başlıyor?

Rachel: Ne?

Phoebe: Bilirsin işte, striptizciler, dans eden adamlar ve bilirsin işte, çişler uçuşuyor.

Rachel: Pheebs, ben... uçuşan olmayacak! Aslında böyle şeyler için biraz fazla olgun olduğumuzu düşünmüştük.

Phoebe: Oh, tamam. Ne yaptığını anlıyorum, sorun değil. Sadece bu var, sadece çay, uh, tamam. (çayını içer) Hmmmm... müstehcen!

Rachel: Cidden Pheebs, bu öyle bir parti olmayacak.

Phoebe: Gerçekten mi? Yani bu... bu benim evlilik hayatımdaki büyük veda partisi mi? Rachel bu benim yapacağım tek bekarlığa veda partisi! Çantamda bir sürü bira var! Gerçekten mi? Yani, gerçekten mi? Sadece çay mı?

Rachel: Hayır! Phoebe, elbette daha fazlası var! Yani, gidip Monica ile konuşacağım ve çişlerin tahmini varış saatini öğreneceğim!

[Sahne: Joey, sunucu Donny Osmond ile "Pyramid" adlı oyun şovunda.]

Donny: Şimdi Gene, sana hatırlatmalıyım, oyunda kalmak için bunların altısına da ihtiyacın var, tamam mı? Joey'e buzdolabınızda bulduğunuz şeyleri tarif edin.

Joey: Ahaha, bize puanları da verebilirdi.

Donny: Bana saatte yirmi saniye ver. Hazır mısın? Hadi!

(ilk kelime krema)

Gene: Bunu kahvene koy.

Joey: Bir kaşık. Ellerin. Yüzün!

Gene: Beyaz!

Joey: Kağıt, kar, bir hayalet!

Gene: Sütten daha ağır!

Joey: Bir kaya, bir köpek, toprak.

Gene: Geç!

(ikinci kelime mayonez)

Gene: Bunu bir sandviçe koy.

Joey: Salam, hamsi, reçel!

Gene: Beyaz!

Joey: Kağıt, kar, bir hayalet!

Gene: Yumurtadan yapılmış!

Joey: Tavuklar mı?

Gene: Geç!

Joey: Oh!

(Üçüncü kelime ketçap)

Gene: Bunu bir hamburgere koy!

Joey: Ketçap!

Gene: Evet!

(Dördüncü kelime soda)

Joey: Relish!

Gene: Dur!

Joey: Oh.

Donny: Oh, zaman doldu! Joey! Neredeyse iyi gidiyordun...

Joey: Evet...

Donny: Uh, Gene, ikinci yarıda kazanan çemberine gitme şansın olacak. Ama şu anda Henrietta, şansını on bin dolar için denemek üzere kazananlar çemberine gidiyorsun, hemen bundan sonra gitme.

Sahne Yöneticisi: Ve biz elendik!

Joey: Ah, yani kazanmadık ama oyunu oynamak eğlenceli, değil mi?

Gene: Hey! Üniversiteye başlayan bir çocuğum var. Dizimden ameliyat olmam gerekiyor, bana on bin dolar kaybettirdin!

Joey: Vay canına! Çok üzgünüm, tamam mı? Söz veriyorum, bir dahaki sefere daha iyisini yapacağız!

Gene: Eh, yapacağım, çünkü seninle oynamayacağım.

Joey: Hey, biliyorsun, bunların bazıları oldukça zor! Buzdolabımda neden bir hayalet olsun ki? (duraklama). Evet!

[Sahne: Üniversite mezunları partisi. Ross, Missy ile konuşuyor.]

Ross: Yani, cumartesi gecesi!

Missy: Çok isterdim!

Ross: Harika!

Missy: Peki neden beni dışarı davet etmen bu kadar uzun sürdü?

Ross: Ah, peki, bu biraz saçma gelecek ama, oda arkadaşım Chandler Bing'i hatırlıyor musun?

Missy: Elbette, senin "grubun"daydı? (grubu tırnak işaretiyle söylüyor)

Ross: On altı yıl oldu ama tırnak işareti hala canımı acıtıyor.

Missy: Özür dilerim.

Ross: Sorun değil. Neyse, o ve ben senden çok hoşlanıyorduk ama arkadaşlığımızı tehlikeye atacak bir şey istemiyorduk, bu yüzden bir anlaşma yaptık, ikimiz de sana çıkma teklif edemeyiz!

Missy: Gerçekten mi?

Ross: Evet, neden?

Missy: Şey, Chandler ve ben öpüşürdük! Çok!

Ross: Yaptın mı?

Missy: Evet. Mesai saatleri dışında bilim laboratuvarına giderdik!

Ross: (öfkeyle) VE BENİM YERİMDE?

[Sahne: Monica'nın dairesi. Bekarlığa veda partisi.]

Monica: (Rachel'a) Hey, bu adam nerede, bir saatten fazla oldu!

Rachel: Jersey'den geliyor, olabildiğince çabuk geleceğini söyledi!

(birisi kapıyı çalar)

Monica: Kim o?

Adam: Polis!

Rachel: (şok olmuş gibi yapar) Uh! Polis!

Phoebe: (Heyecanla, koltuğuna geri koşar) Oh!

Adam: Doğru, memur Goodbody.

Monica: Ne oldu memur bey? Kötü davranan biri mi oldu? (Phoebe'ye bakar ve kapıyı açar ve dehşete düşerler, striptizci yaşlı, kısa boylu, şişman ve bitkin görünen bir adamdır)

Roy, erkek striptizci: (öksürür) Vay canına, çok fazla merdiven var!

Roy: Vay canına, oğlum. Asansör olmadığı konusunda insanları uyarmalısın! Öğle yemeğinde o Meksika yemeğini yememeliydim.

Monica: İyi olacak mısın memur bey, şey,...

Roy: İyiyim!

Monica: ...Eğer-öyle-söylü-yorsan.

Roy: Peki, götürmem gereken genç hanım nerede?(kalçalarını sallıyor) şehir merkezinde! (Monica Phoebe'yi işaret ediyor)

Phoebe: Aman Tanrım!

Roy: Tamam, biri bana kutumu nereye takacağımı göstersin, partiyi başlatalım! (pelvisini Phoebe'ye doğru itiyor) Neee... (CD çalarını takmak için geri yürüyor) Burada mı? Tamam.

Phoebe: Rachel?

Rachel: Evet?

Phoebe: Şaka mı yapıyorsun?

Rachel: Tamam, bak, bir striptizci istediğini bilmiyorduk, bu yüzden telefon rehberine gittik ve bulabildiğimiz ilk ismi aldık!

Phoebe: Telefon rehberinin yaşı kaç?

Monica: Aman Tanrım, bu adam benim dairemde çıplak kalacak!

Phoebe: Aman Tanrım, hayır, onun kıyafetlerini çıkarmasını istemiyorum!

Roy: Benden mi bahsediyorsun?

Monica: Aman Tanrım! Yani, açıkçası senin kıyafetlerini çıkarmanı istiyoruz! Seni kocaman bir göz ziyafeti!

Roy: Tamam, tamam, bayanlar! Lütfen dikkatinizi bana verin. (duraklama) Birisi kanunun uzun kolunu mu çağırdı? (Kolunu kasıklarından uzatır ve sonra yukarı ve dışarı doğru, Phoebe'ye doğru uzatır) Sizi uyarmalıyım, gizli bir silahım var! (Ellerini kasıklarına koyar) Umarım eyalet ceza kanununa aşinasınızdır, tamam, tamam, yeterince alay ettik. Şimdi biraz memnun etme zamanı!

(kumandasını kullanarak Soft Cell'den "Tainted Love" şarkısını açar ve Phoebe için dans etmeye başlar. Poposunu sallar, omuzlarını geriye çeker, kasıklarını kavrar ve Phoebe'ye doğru zıplar. Phoebe yarı dehşete kapılmış yarı korkmuştur. Şapkasını çıkarıp fırlatır, "Can Can" tekmeleri atar ve Phoebe'nin önünde poposunu sallar, Phoebe de ona iğrenerek bakar. Sonra gömleğini yırtar ve ona göğsünü gösterir ve Phoebe irkilir.)

Roy: Vay, vay, vay (müziği kapatır). Kadın ürperdi!

Phoebe: Tahrik olduğumda böyle görünüyorum!

Roy: Daha önce benden bahsediyordun! Bak, buna ihtiyacım yok! Buradan gidiyorum! Şapkam nerede? (almaya gider) Bak, uzun zamandır bu işteyim!

Phoebe: Şok edici!

Roy: Şimdi bana üç yüz dolarımı ödersen, yoluma devam ederim!

Phoebe: Üç yüz dolar, şaka mı yapıyorsun?

Rachel: Hayır, sorun değil, çek defterimi alayım!

Phoebe: Hayır, ona ödeme yapmayacaksın, hiçbir şey yapmadı!

Roy: Hiçbir şey yapmadı mı? Hoboken'dan otobüsle geldim. Tırmandım... Bilmiyorum... bir milyar merdiven... İkişer ikişer çıkamam ki!

Phoebe: Umurumda değil. Bunun için sana 300 dolar ödemeyeceğiz.

Roy: Bak, eğer erkek formunu tüm ihtişamıyla takdir edemeyecek kadar gerginsen bu benim suçum değil.

Phoebe: Ah evet, tamam. Ben gerginim. Evet, bu yüzden orta yaşlı bir adamın, sadece çocuk Cadılar Bayramı kostümü olduğunu varsaydığım bir şeyle dans etmesini izlemek istemiyorum! (Monica ve Rachel'a bakmak için döner, onlar da striptizciye çok üzülüyor gibi görünürler)

Roy: Bunu yeğenimden ödünç almış olabilirim ama sana temin ederim ki, altındaki (kasıklarını işaret eder)... tamamen erkektir.

Phoebe: Özür dilerim, tamamen erkek mi yoksa yaşlı adam mı dedin?

Roy: (ağlayan bir surat ifadesi) Ah, çok kötüsün!

Monica: (Phoebe ve striptizciye doğru yürür) Şey, bak, memur bey... şey efendim...

Roy: Kahretsin. OH! (Phoebe'ye) Büyük sürpriz! Bu sığır eti parçasının duyguları var!

[Sahne: Pyramid'de. Joey şu anda kadınla birlikte.]

Donny: Tamam Henrietta, Jack'i seçtin ve Jill tepeye çıktı.

Joey: (Henrietta'ya) Arkadaşım Rachel'ın bir çocuğu var. Çocuk şarkılarını çok iyi biliyorum! (başparmak yukarı işareti yapar)

Donny: Joey, Amerika Birleşik Devletleri kongresiyle ilgili bu şeyleri tarif ediyor. (Joey, kongre kelimesi söylendiği anda çok kendine güvenen bir görünümden çok şaşkın bir görünüme geçiyor) Lütfen bana saate 20 saniye ver. Hazır mısın? Başla!

(Kamera Joey'e gidiyor. Saat 20. saniyede. "Yasama Meclisi" kelimesi beliriyor. Boş bir yüzle bakıyor ve gözleri Henrietta ile ekranı arasında gidip geliyor)

Joey: Oh, .. uh... uh... pas. (Sonraki kelime: "Rotunda") Pas. (Sonraki kelime: "Filibuster" bir an bakıyor) Pas. (Henrietta çok şaşkın görünüyor) (Sonraki kelime: "Ek" 4 saniye kaldı) Tamam, boğazının arkasında sarkan küçük şey.

Henrietta: Küçük dil!

Joey: Oh, o zaman pas. (Bir sonraki kelime: "Ortak oturum", ama zaman doldu, Joey çok hayal kırıklığına uğramış gibi davranıyor)

Donny: Tamam... Henrietta, ihtiyacın olan tüm puanları alamadın, bu da demek oluyor ki Gene, on bin dolar kazanmak için kazananlar çemberine gideceksin! (Gene ellerini çırpıyor ve çok mutlu görünüyor, Joey de öyle) Ve oraya Joey Tribbiani ile gideceksin (İkisinin de gülümsemeleri anında kayboluyor)

[Sahne: 91 Sınıfı buluşması. Ross, iki adamla konuşan Chandler'a doğru öfkeyle yürüyor.]

Ross: (Chandler'a) Missy Goldberg ile öpüştün. Bana söz verdikten sonra bunu nasıl yapabildin?

(Chandler diğer iki adama utanarak bakıyor)

Chandler: (İki adama) Affedersiniz. (Chandler ve Ross onlardan uzaklaşıyor). Bu bizi hiç de eşcinsel gibi göstermiyor!

Ross: Anlaşmayı bozdun!

Chandler: Ross, bu 16 yıl önceydi!

Ross: Önemli değil! Arkadaşlığımızın temelinden bahsediyoruz.

Chandler: Arkadaşlığımızın temelinin talihsiz olduğuna inanıyorumsaç. (Ross ona sadece bakar) Tamam, bak, eğer bunu gerçekten yapacaksak... sanki hiç anlaşmalardan birini bozmamışsın gibi.

Ross: Bozmadım.

Chandler: Gerçekten mi?

Ross: Hayır.

Chandler: Gerçekten mi!?

Ross: HAYIR!

Chandler: ADRIENNE TURNER!! (Arkalarındaki bir kız arkasını döner)

Adrienne: Evet?

Chandler ve Ross: Hey! Hey Adrienne. (Ondan uzaklaşırlar)

Ross: Adrienne Turner ile hiçbir şey yapmadım.

Chandler: Lütfen, ve ondan ne kadar hoşlandığımı biliyordun.

Ross: Ne hakkında konuştuğunu bilmiyorum.

Chandler: Gerçekten mi?

[Geri dönüş sahnesi: 80'ler Üniversite partisi.]

Şu an Chandler'ın sesi: O büyük partiyi hatırlıyor musun? Birinci sınıf? Noel tatilinden bir hafta önce? Hatırlıyorum. Birkaç ziyaretçin vardı.

(80'lerden Rachel ve şişman Monica parti odasına giriyor. İkisi de komik saç modelleri ve kıyafetlerle)

Monica: Gerçek bir üniversite partisinde olduğumuza inanamıyorum! (Rachel heyecanla gülüyor) Çok kötü işemem gerek!

Rachel: Bu harika! Üniversiteli çocuklar çok tatlı!

Monica: Hey, bir erkek arkadaşın var!

Rachel: Biliyorum. Ama Corey Haim'e benzeyen biri bu gece beni öpmek isterse, kesinlikle izin vereceğim! (Chandler'ı görüyorlar)

Monica: Bak, işte Chandler. Ross'un o aptal arkadaşının. Şişman olduğumu söyledi. Zaten 4 kilo verdiğimi biliyorsun!

Rachel: Bu... Kesinlikle söyleyebilirsin.

Monica: BİLİYORUM!

Rachel: Bakalım. Belki Ross'un nerede olduğunu biliyordur. (Chandler'a doğru yürürler) Hey, nasılsın (mümkün olduğunca ilgisiz görünmeye çalışır - tırnaklarına bakar).

Chandler: Değil mi...?

Rachel: Evet, Rachel. Ve bu (Monica'yı işaret eder) Ross'un kız kardeşi Monica. Şükran Günü'nde tanışmıştık. (sanki daha ilginç bir şey yapmak ister gibi odaya bakar).

Chandler: (Monica'ya gülümser) Doğru. (Rachel'a) Peki sen nasılsın?

Rachel: Bitchin'

Chandler: Merhaba Monica.

Monica: Merhaba Chandler. Seni (gözlerini devirerek) DEĞİL görmek gerçekten güzel. (o ve Rachel hafifçe kıkırdar ve Chandler etkilenmemiş görünür)

Chandler: Tamam. Ross'u bulmaya çalışacağım. (Ross'u bulmaya gider.)

Monica: Aman Tanrım Rach. Fasulye koltuklar.

Rachel: Ah.

Monica: Bunlardan birine oturmama izin verme. Burada günlerce kalacağız.

(Chandler'a geçiş. Ross'u ararken etrafta dolaşıyor. Onu bir otomatın yanında bir kızı öperken görüyor)

Ross: Dinle Adrienne, Chandler'a bundan bahsedemezsin.

Adrienne: İnan bana Ross, bundan kimseye bahsetmeyeceğim.

Ross: Harika! (Tekrar öpüşmeye başlıyorlar ve Chandler şok olmuş görünüyor)

[Sahne: Şimdiki zamana dönüyoruz. Chandler ve Ross'un konuştuğu buluşma.]

Ross: Bunu bildiğini bilmiyordum.

Chandler: Aslında biliyordum ve canım yandı. (bara doğru yürüyorlar) O zaman "Betrayal In The Common Room" şarkısını yazdım.

Ross: (Kendinden hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyor) Dostum... Ben... Özür dilerim.

Chandler: Bak (ona bir içki uzatır) Çok uzun zaman önceydi.

Ross: Yani, eh. Adrienne ile öpüştüm ve sen de Missy ile öpüştün. Sanırım eşitiz.

Chandler: (biraz gergin bir şekilde gülümseyerek) Hmm mmmhm..

Ross: Eşitiz, değil mi?

Chandler: (iç çeker) Sadece bir şey daha. O gece sana o kadar sinirliydim ki sana karşılık vermek istedim. O yüzden düşündüm, Ross kimden daha çok hoşlanıyor?

Ross: (birkaç saniye düşünür) Anneme ne yaptın?

Chandler: Ona değil!

[Geri dönüş sahnesi: 80'ler partisine geri dönüyoruz. Rachel ve Monica "dans ediyor".]

Rachel: Çok sarhoşum.

Monica: Bu garip. Seninle aynı sayıda bira içtim ve hiçbir şey hissetmiyorum. (Chandler yaklaşır)

Chandler: Ee... kızlar eğleniyor musunuz?

Monica: Bilgin olsun, göt yalayıcı, dört kilo verdim. Tüm bu dansla belki beş bile. (Bir adam elinde pizza kutusuyla içeri girer)

Pizzacı: BİRİ PİZZA MI SİPARİŞ EDİYOR?

Monica: Ah, BU BENİM! (pizzacıya doğru koşar)

Rachel: (içeceğinin sonunu bitirerek) Yarın SAT'lerimde iyi bir performans gösteremeyeceğim.

Chandler: Belki de gelecek yıl burada okula gidersen birlikte takılabiliriz.

Rachel: (alaycı) Ah, evet. Bir plan var! Neden hemen şimdi akıllı haplarımı almaya başlamıyorum?

Chandler: Belki de bir güzellik bursu kazanabilirsin.

Rachel: (kızararak) Ah, ne sıra. (Chandler'a sırtı dönük bir şekilde içki masasına doğru yürür ve "Aman Tanrım!" diye fısıldar)

Chandler: Peki nereye başvuruyorsun?

Rachel: Eh, bilirsin işte, bence güneşli bir yere gitmem gerçekten önemli, bu yüzden bir nevi... (Chandler eğilir ve onu öper) (Geri çekilir) Hey!

Chandler: Üniversitedeyim ve bir gruptayım.

Rachel: (Bir saniye düşünür) Tamam tamam. (Ellerini onun boynuna doladı ve tekrar öpüşmeye başladılar)

[Sahne: Monica'nın dairesi. Striptizci mutfak masasında oturuyor. Monica, Rachel ve Phoebe onun etrafında duruyorlar]

Roy: Ne oldu? Daha önce 50 yaşında bir striptizcinin ağladığını görmedin mi?

Phoebe: Biliyor musun, sorun değil. Sana ödeme yapacağız.

Roy: Hayır, hayır, haklısın. Kimi kandırıyorum? O kopan askıyı yıllar önce asmalıydım. Ne yapacağım? Yani, bu benim hayatımdıe otuz iki yıldır. İnsanların önünde kıyafetlerimi çıkarmak bildiğim tek şey.

Rachel: Hayır, bekle. Hayır, yapabileceğin başka bir şey olmalı. Yani, hangi becerilere sahipsin?

Roy: Bilmiyorum... Göğüs kaslarımı dans ettirebilirim... Popo yanaklarımla bir dolar alabilirim... İçimde utanmadığım o özel yere gidebilirim.

Rachel: Yani belki bir ofiste bir şey.

Phoebe: Ya da soyunmayı öğretebilirsin. Bilirsin, yeteneğini paylaş, meşaleyi geçir.

Roy: Bilirsin, aslında fena fikir değil. Bunu dairemden yapabilirim. Sanırım annem aldırmaz.

Phoebe: İşte. Tamam, iyi olacağını düşünüyor musun?

Roy: Evet, evet, evet... Bu çok garip. Yani, ne zaman son dansın olacağını asla bilemezsin. Ve ben onu bitirme şansı bile bulamadım.

Phoebe: (bir duraklamadan sonra) Bitir şunu!

Roy: Ne?

Phoebe: Son dansın. Bizim için yap.

Roy: Gerçekten mi?

Rachel: (Phoebe'ye) Gerçekten mi?

Phoebe: Evet, evet. Sevdiği şeyi son kez yapmayı hak ediyor.

Roy: Tamam, tamam... Hazırlanın hanımlar!

(otururlar ve Roy, kasetçalarında Sylvester'ın "You Make Me Feel" şarkısını çalar ve başlar... Kızlara sırtı dönük bir şekilde ellerini sallamaya başlar, sonra kızlara doğru geri dönerek poposuna şaplak atar, sonra onu çevirir ve Phoebe'nin önünde ileri geri pelvis hareketleri yapar. Tüm kızların arasında masaların etrafında dans eder ve odanın mutfak kısmına geri döner. Sonra kollarından birini yırtar ve kimin alacağı konusunda kavga eden Monica ve Rachel'a doğru fırlatır. Sonra diğer kolunu yırtar ve bacaklarının arasında ileri geri hareket ettirerek Phoebe'ye yaklaşır.)

Phoebe: Aman Tanrım, bu çok ho-o-ot!

(Roy daha sonra Phoebe'nin kucağına oturur, bitkin görünür)

Phoebe: Aman Tanrım, hayır, hayır, durma!

Roy: (nefes nefese) Yapmalıyım...

[Sahne: Yarışma stüdyosu. Joey ve Gene kazanan çemberinde oturuyorlar.]

Donny: Peki, Kazanan Çemberi'ne hoş geldiniz. Joey ve Gene, hazır mısınız?

Joey: (gergin bir şekilde) Evet...

Gene: (sinirli) Elbette. (Joey daha da gerginleşiyor)

Donny: Tamam. Lütfen bana saatte altmış saniye verin... Hazır, BAŞLA! (kaçıyor)

(ekranda "kazanmak için 6" ve "ağaç türleri" yazıyor)

Gene: Meşe, akçaağaç, karaağaç, huş ağacı...

Joey: B-B-Bilmiyorum. Ağaç türleri?

(Joey zili duyar, bu da cevabının doğru olduğu anlamına gelir ve şaşırır. Ekranda şimdi "kazanmak için 5" ve "İspanyolca kelimeler" yazıyor)

Gene: Uhm... Buenos días, enchilada, por favor...

Joey: (sempatik) Ah, çok üzgünüm. İspanyolca kelime bilmiyorum.

(Bir sonraki zil ve doğru cevap. Ekran "4 kazanmak için" ve "yanan şeyler"e dönüşüyor. Gene şimdi iki doğru cevap aldığını fark ediyor ve yerinde kalkıyor.)

Gene: Bir kibrit, bir mum...

Joey: Söndürdüğünüzde "tssst" diyen şeyler.

Gene: Bir meşale, bir şenlik ateşi... (Joey kaybolmuş gibi görünüyor) hımm, çişiniz...

Joey: Yanan şeyler.

(ve doğru cevap için bir zil daha. "3 kazanmak için" ve "Bir köpeğin söyleyebilecekleri")

Gene: "Yürüyüşe çıkmak istiyorum", hımm "göbeğimi kaşımak".

Joey: Dostum, dostum! Sanırım kafayı yiyorsun.

Gene: Hımm, "Tüylerim var", "Havlamayı seviyorum".

Joey: Oh, oh, oh... Bir köpeğin söyledikleri.

(zil tekrar çalar, "2'ye 2" ve "pizza malzemeleri")

Gene: Pepperoni...

Joey: (anında) Pizza malzemeleri, sırada!

(10 saniye kaldı, "1'e 1" ve "Süpermodeller")

Gene: Cindy Crawford, Christie Brinkley, Heidi Klum, Claudia Schiffer...

Joey: Oh, oh, oh... (5 saniye kaldı)

Gene: Christie Turlington, Kate Moss...

Joey: Chandler'ın asla elde edemeyeceği kızlar mı?

Gene: (sinirlenerek) Süpermodeller!

Joey: Nerede? (etrafına bakınarak)

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi. Monica orada ve Ross ile Chandler içeri giriyor.]

Ross: Hey, Rachel nerede?

Monica: O ve Phoebe striptizciyi hastaneye götürdüler.

Ross: Chandler'ın Rachel'ı öptüğünü biliyor muydun?

Monica: Ne? Bu ne zamandı?

Ross: Bin Dokuz Yüz Seksen Yedi. Hafta sonu beni okulda ziyaret ettiniz.

Monica: Aman Tanrım! Bu çılgınca!

Chandler: Evet, ama sanki bir milyon yıl önceydi, bu yüzden önemli değil.

Ross: Şey, benim için önemli.

Chandler: Neden?

Ross: Çünkü... Rachel'ı öptüğün gece, Rachel'ı ilk kez öptüğüm geceydi.

Chandler: O gece onu da mı öptün?

Monica: Bir gecede iki adam mı? Vay canına, burnunu yaptırdıktan sonra orospu olduğunu düşünmüştüm.

Chandler: Cidden, bu nerede oldu?

Ross: Tamam, odamızda baygın olduğunu söyledikten sonra, iyi olduğundan emin olmak için içeri girdim. Yatağımda yatıyordu, insanların paltolarına gömülmüştü. Şey, alnından öpmeye gittim, bilirsin. Ama o kadar karanlıktı ki, yanlışlıkla dudaklarına dokundum. Geri çekilmeye başladım ama sonra onun da beni öpmeye başladığını hissettim. Sadece bir saniyeliğineydi ama... harikaydı. Ve şimdi, şimdi onu ilk öptüğünü öğrendim.

Chandler: Ah, bekle... Hangi yatakta olduğunu söylemiştin?

Ross: Benim.

Chandler: Onu yatağıma koyduğumdan oldukça eminim.

Ross: Hayır, kesinlikle yatağımdaydı.

Chandler: Neden bir kızı öpüp sonra senin yatağına koyayım ki?

Ross: Peki, o zaman yatağımda kim vardı?

Monica: (çığlık atarak) OH! Oh, oh! (elini ağzının önüne koyarak)

Ross: (farkına vararak) HAYIR! Hayır, hayır!

Monica: EVET! (Chandler'ın yüzünde "oh hayır!" ifadesi belirir)

Ross: Palto yığınının altında mıydın?

Monica: Ben palto yığınıydım!

Ross: TANRIM!

Monica: Sen benim Geceyarısı Gizemli Öpücüğümdün?

Ross: Rachel'la ilk öpücüğümdün?

Monica: Hayatımın ilk öpücüğümdün?

Chandler: Neyle evlendim?

Phoebe: Oh, hey Joey.

Joey: Uh, hey.

Phoebe: Dinle, sana bir şey sormam gerek. Tamam, üvey babamın hapiste olduğunu biliyorsun.

Joey: (korkarak) Evet.

Phoebe: Evet. Şey, şey... dinle, hafta sonu izni alması gerekiyordu, bu yüzden yarın düğüne gelecekti, ama az önce aradı ve... şey... şey, görünüşe göre egzersiz alanında Iceman'ı bıçaklamak için Pazartesi'ye kadar bekleyemedi.

Joey: Yani gelemeyecek mi?

Phoebe: Hayır, ve beni koridorda yürütecek kimse yok ve... şey, bunu yaparsan çok sevinirim.

Joey: Cidden mi?

Phoebe: Evet, sen... bilirsin, benim için bir nevi baba gibiydin. Yani, her zaman, bilirsin, bana göz kulak oldun ve bilgeliğini benimle paylaştın...

Joey: Oldukça bilgeyim.

Phoebe: Peki... ne diyorsun?

Joey: Şaka mı yapıyorsun? Phoebe, onur duyarım. (sarılırlar)

Phoebe: Ah, teşekkür ederim. Umarım... umarım benim için ne kadar önemli olduğunu biliyorsundur.

Joey: (elini tutar) Dinle, umarım... bilirsin... (söylemekte zorlanır) Babanın ağladığını görmeni istemiyorum, ODANA GİT!

Phoebe: Ah.

Joey: Ah, hayır, hayır, baban bunu duysun.

Phoebe: (cep telefonu çalar) Ah, düğün planlayıcım. Beni çıldırtıyor! (cep telefonu çalar) Merhaba... Hey, tamam, çığlık atmayı bırak! Tamam mı? Peki, pisi balığı. Tamam, peki, somon, her iki şekilde de. Ben... ben... benim için önemli değil!

Monica: (kulaklıklı bir şekilde içeri girer ve mikrofona konuşur) Benim için önemli!

Phoebe: Umurumda değil, sen seç!

Monica: Az önce yüzüme mi kapattın? (o da kapatır) Tamam, bak, bu akşam saat 18:00'de prova yemeğinde sana ihtiyacım var.

Phoebe: Uh-uh. Tamam. Saat kaç.

Monica: Askerlik saatini bilmiyor musun?

Phoebe: Neden, bunu öğrettikleri gün füze eğitiminde olmalıyım.

Monica: Sadece on ikiyi çıkar.

Phoebe: Tamam, yani... 18:00 eksi on iki... bin yedi yüz ve...

Monica: (çığlık atarak) Saat altı!

Phoebe: Tamam.

Monica: Tamam. Bekle. (cep telefonu çalar) Geller burada! Hayır! Saat 4'te orada olması gerektiğini söyledim. Hoşça kal. (kapatır) Ah, buz heykeli yapmak ne kadar zormuş?

Phoebe: Buz heykeli mi? Kulağa gerçekten havalı geliyor! Sana sadece basit bir düğün istediğimi söylemiştim.

Monica: Lütfen... tatlım, detayları bana bırak. Şimdi bu günü senin için olabildiğince özel kılmak istiyorum. Şimdi, tamam, arpçının beyaz giymesi gerektiğini düşünüyordum.

Phoebe: Hangi arpçı? Arkadaşım Marjorie çelik davul çalıyor.

Monica: Ooh... vazgeçti.

Phoebe: Öyle mi? Neden?

Monica: Onu ben zorladım. (Phoebe şok olmuş görünüyor) Çelik davullar gerçekten "zarif düğün" demiyor. Marjorie'nin yoğun kokusu da öyle.

Phoebe: (öfkeli görünüyor) Hey! Tibet boş olduğunda duş alacak.

[Sahne: Düğün prova yemeği.]

Chandler: Hey!

Phoebe: Hey!

Chandler: Harika görünüyorsun. Bu prova yemeğini yaptığımız için çok mutluyum, biliyorsun, yemeklerimi yemeden önce nadiren prova etme fırsatı buluyorum.

Phoebe: Tamam, bize verdiğin tek hediyenin ne olduğunu söylemiştik?

Chandler: Aptalca şakalar yok. Bunun gerçek düğün için olduğunu sanıyordum.

Phoebe: Provasını yap!

Ross: Merhaba! (Phoebe'yi öper)

Mike: Geldiğiniz için teşekkürler çocuklar.

Ross: Oh, (el sıkışmak için Mike'a doğru gider ama Mike ona sarılır) hey, oh... Ben... Ben... Ben el sıkışmaya gidiyordum.

Mike: Elini bu yüzden mi kasıklarıma bastırıyorsun?

Ross: Bu yüzden!

Mike: Evet.

Phoebe: Peki Rach.

Rachel: Evet.

Phoebe: Emma nerede?

Rachel: Oh, Monica onu annemin yanına göndermemi sağladı. Görünüşe göre bebekler ve düğünler birbirine karışmıyor.

Monica: (gelir) Hala bebeğin için mi ağlıyorsun? Pheebs, sırayı ilerletmeye devam etmelisin, unutma, kişi başı 20 saniye. Bu palyaçoları her zaman görüyorsun! (kalkar)

Joey: Hey, sen Mike'ın anne babasısın, değil mi?

Mike'ın annesi: Evet, öyleyiz.

Joey: Ah, küçüklerimiz hızla büyüyor, ha?

Mike'ın babası: Nasıl?

Joey: Biliyor musun, bir yandan onlar için mutlu oluyorsun, ama diğer yandan bırakmak zor.

Mike'ın babası: Tanrı aşkına sen kimsin?

Joey: Hey, ben de senden pek hoşlanmıyorum, tamam mı dostum? Ama sadece çocuklara karşı nazik olmaya çalışıyorum!

(Ross, Chandler ve Rachel'a geçiş)

Chandler: (Rachel'a) Az önce ne fark ettim biliyor musun? Yarın düğünde ne yapacağımızı bilmiyoruz.

Ross: Evet, sağdıç olacağımızı düşünmüştüm, ama şimdiye kadar bize teklif etmezler miydi? Ne zaman nedimeleri olmanı istediler?

Rachel: Şey... Kasım mı?

Ross: İyi görünmediğini söylemek istiyorum.

Rachel: Hey Pheebs...

Phoebe: Ne haber?

Rachel: Uhm... bu adamlara düğünde ne yapacaklarını henüz söylemedin.

Chandler: Heh.

Phoebe: Uhm... şey, düğünde değiller.

Ross: Ne? (Ross ve Chandler ne söyleyeceklerini bilmiyorlar, bu yüzden utanç verici uzun bir duraklama oluyor)

Rachel: Şey, bu gerçekten garip (yere bakarak) Ah, ve gidebilirim!

Phoebe: Üzgünüm çocuklar ama biliyorsunuz, Mike'ın kardeşi ve okuldan arkadaşları var, bu yüzden... biliyorsunuz, siz... eğer size yardımcı olursa, sırada siz vardınız, sadece... sadece elemeyi kaçırdınız.

Ross: Aman Tanrım!

Chandler: Bu ftekrar paten takımı. (Phoebe ve Ross şaşkınlıkla ona bakıyor) Yani senkronize yüzme. (Bakmaya devam ediyorlar) Yani- denge aleti. (Ross'a) Yardım et!

Ross: FUTBOL!

Chandler: Teşekkür ederim.

Monica: (Phoebe'nin bir şeyler yemesine bakarak) Pheebs, onu tükür, içinde domuz eti var.

Phoebe: Ah! Ben de potstick'lerin vejetaryen olması gerektiğini sanıyordum!

Monica: Evet, değiştirdim. Sana bununla ilgili bir faks gönderdim!

Phoebe: Faks makinem yok.

Monica: Ah, o zaman birkaç sürpriz olacak!

Ross: Bu düğünde olmayan tek kişilerin biz olacağımıza inanamıyorum.

Chandler: Biliyorum, hiçbir şeyin dışında kalmaktan nefret ediyorum.

Ross: Ve bu bir düğün! İçinde olmasam garip olurdu...

Mike: Hey millet, nasıl gidiyor?

Chandler: İyi. Sadece burada oturuyoruz. Yalnızız. Hiçbir şey yapmıyoruz. Yarınki provamız.

Mike: Evet, bak, yarın hakkında, ben... sana bir sorum var. Sağdıçlarımdan birinin acil bir durum yaşadığını ve gelemeyeceğini yeni öğrendim.

Chandler: Ne oldu?

Ross: Kimin umurunda, VE?

Mike: ...ve merak ediyordum da... bilirsin, belki biriniz... (Ross ayağa kalkar)

Ross: Yaparım!

Chandler: (o da ayağa kalkar) M-Me-me-me!

Mike: İkiniz de yapmak ister misiniz? Şey... sadece bir kişiye yer var.

Chandler: Beni seç, smokinle harika görünüyorum ve ilgiyi üzerime çekmem.

Ross: Hayır, Mike, hayır, hayır. Beni seçmek istiyorsan, yani... izle! (nedimelerle koridorda yürüyen damatın tarzını taklit ediyor) Ha?

Mike: Biliyor musun, bu kararı vermek konusunda kendimi pek rahat hissetmiyorum. Biliyor musun, Phoebe seni daha iyi tanıyor, ben de onun seçmesine izin vereceğim. (ayrılıyor)

Ross: (Chandler'a) Peki, eğer Phoebe seçiyorsa, o zaman Mike'ın bir sonraki sağdıçına merhaba de.

Chandler: Ah, söyleyeceğim. Ama bir aynaya ihtiyacım olacak... çünkü o benim!

Ross: Lütfen, düşüyorsun!

Chandler: Daha da düşüyorsun!

Ross: Artistik Patinaj Takımı'nda böyle mi diyorlar?

Chandler: (neredeyse ağlayacak) Bilmiyorum, başaramadım! (sarılırlar)

[Sahne: Düğün provası yemeği. Joey ve Mike konuşuyorlar.]

Joey: Yani, yarın Phoebe'nin üvey babasının yerine geçeceğimi biliyorsun, değil mi?

Mike: Evet, evet. Hey, bunu yaptığın için teşekkürler.

Joey: Oh, hey, benim için zevkti. (birdenbire çok ciddileşiyor) Peki Phoebe'mle ilgili niyetlerin neler?

Mike: Onunla evlenmeyi düşünüyorum.

Joey: Oh, ukala. (Mike şaşkın görünüyor). Hayır, hayır, hayır, piyano çalarak karına destek olmayı planladığını duydum? Bu biraz dengesiz değil mi?

Mike: Oyunculuktan daha dengesiz değil.

Joey: İkinci vuruş!

Mike: Haklısın. Muhtemelen beni destekleyecektir. Hey, seninle yaşamaya başlamazsak, baba?

Joey: Üçüncü vuruş! Sadece bir tane daha alabilirsin, Mike!

(Chandler ve Ross'a geçiş. Phoebe kadınlar tuvaletinden çıkar ve ona doğru koşarlar.)

Ross: Peki, neye karar verdin?

Phoebe: Çişimi yapmaya karar verdim.

Chandler: Mike sana söylemedi mi? Düğününde bizden birini seçmen gerekiyor. Sağdıçlarından biri düştü.

Phoebe: Ah hayır, hayır. İkiniz arasında seçim yapamam! İkinizi de çok seviyorum!

Chandler: Sadece bizi orijinal düğün partisine koyacak kadar değil.

Phoebe: Ah, seçim yapmak istemiyorum! (Rachel yanından geçiyor). Ah tamam, bekle. Rach! Dinle, bugün senin için çok özel bir nedime görevim var.

Rachel: (heyecanla ve ellerini yüzünün önünde çırparak) Aman Tanrım, ne oldu!

Phoebe: Şey, sadece bir sağdıç için açık bir yer var ve Ross ile Chandler arasında seçim yapmak zorundasın. O yüzden bunda iyi şanslar.

Rachel: Ne, ne, ne, hayır, bunu yapmak istemiyorum.

Phoebe: Tamam, sanırım yeni bir nedime bulmam gerekecek.

Ross: Yapacağım! (Monica yaklaşır)

Monica: Tamam, saat 21:00. (Phoebe'ye) Tost yapma zamanı. (Mike belirir)

Mike: Tuvalete gitmek için bir dakikam var mı?

Monica: 2030'da tuvalete gittin. Kendi zamanında işe, Mike! (Phoebe ve Mike'a). Şimdi, tostla ilgili olarak, tamam, onları kısa tutmak istiyorsun, uzun konuşmalar prova yemeğini mahveden hiçbir şey değildir. Tamam. Sadece içeri gir, işini yap ve çık!

Mike: Chandler'a bunu mu diyorsun?

Monica: (çok ciddi) Saat 2101 ve ben eğlenmiyorum. (duraklama). Tamam, gelin ve damat söylemek istedikleri birkaç kelime var. (Herkes oturur ve Phoebe ayağa kalkar)

Phoebe: Tamam. Herkese merhaba ve bu gece burada olduğunuz için hepinize teşekkür ederim. Yarın büyük etkinlik var ve bazılarınız bilmiyor olabilir ama Mike ve ben en iyi başlangıcı yapamadık. (bir notu okur). Arkadaşım Joey ve ben birbirimizi arkadaşlarla tanıştırmaya karar verdik bu yüzden ben, ben... (Monica, Phoebe'nin konuşmasını hızlandırmak için ellerini döndürüyor) oh ben... hımm... çok düşündüm ve onu bu gece burada olamayan arkadaşım Mary Ellen ile tanıştırdım çünkü... (Monica parmağıyla saatine vuruyor) önemli değil... rehabilitasyonda. Neyse, tamam, Joey beni arkadaşı Mike ile tanıştıracağını söyledi, sadece Mike adında bir arkadaşı yoktu bu yüzden sadece, şey, benim Mike'ımı getirdi ve, ve (Monica boğazını temizliyor) ama buna rağmen, bilirsin... iyi oldu... iyi oldu. Tamam, annemden bahsetmek için bir dakika ayırmak istiyorum, neo burada olamazdı...

Monica (gözlerini devirerek): aman Tanrım.

Phoebe: Ve... an bitti! (Rachel, Joey ve Chandler hepsi dönüp Monica'ya onaylamayan bakışlar atıyorlar ama o sadece omuz silkiyor) Yani, tamam, şey, bunu unutabilirim. Bunu unutabilirim ve şey... (kartları çeviriyor, yarısını atlıyor) Oh bu komik! Oh, ama bunu bilmen gerek ki... bunu, bunu... Oh, tamam, peki, şey, ben (Monica KES'i taklit ediyor). Tamam, tamam, ben, tamam, ben... MONICA BÖYLE YAPAMAZIM! BU BENİM DÜĞÜNÜM! TAMAM, BUNU İSTEMİYORUM (Monica ellerini çevirirken taklit ediyor) YA DA BUNU (saatine vuruyor) YA DA BUNU (KES'i taklit ediyor) TAMAM MI? SADECE BASİT BİR DÜĞÜN İSTİYORDUM! NİŞANLIMIN İSTEDİĞİ ZAMAN BANYOYA GİTTİĞİ YER! (duraklama) Biliyor musun? İşin bitti.

Monica: Ne?

Phoebe: İŞTEN ÇIKARILDIN! (tekrar CUT taklidi yapıyor) (duraklama ve Phoebe kadehini kaldırıyor) Şerefe! (Chandler kadehini kaldırıyor, gülümsüyor ve Monica ona bakıyor ve Chandler kadehini bırakıyor.)

[Sahne: Joey'nin dairesi. Joey kahvaltı ediyor; Phoebe gelinliğini taşıyarak odaya giriyor.]

Phoebe: Hey!

Rachel: Düğün günün kutlu olsun!

Phoebe: Ah, sana da düğün günüm kutlu olsun!

Rachel: Tamam-tamam, Joey, dinle. Bu nedimelerin merkezi olacak, tamam mı? Banyoda saç ve makyaj yapacağız ve oh, korsajlara yer açmak için buzdolabındaki birkaç şeyi taşımak zorunda kaldım.

Joey: Aman Tanrım! Korsaj olacağını bilseydim kahvaltı etmezdim!

(Monica odaya girer)

Monica: Merhaba. Dün gece hakkında... Çok fazla stres altında olduğunu biliyorum ve söylediklerin beni biraz incitmiş olsa da... Demek istediğim, şey, işimi geri almaya hazırım.

Phoebe: Ah, sorun değil. Bence sen ve ben sadece... nedime olarak burada olursak çok daha iyi işler başarabiliriz.

Monica: Ah, öyle mi? Tamam. Eğer gerçekten istediğin buysa, o zaman al... sana kulaklığı veriyorum. Şey, sana kulaklığı vermek istemiyorum. Sanırım sen devralıyorsan, muhtemelen bu mesajları geri vermelisin. (ona mesajlar ve geri dönüş yapması için aramalar içeren bir deste kağıt uzatır)

Phoebe: Vay canına, bu çok fazla!

Monica: Evet, ama eminim bununla başa çıkabilirsin. Yani, organizasyon becerilerim için ödüller kazandım ama, şey, eminim sen iyi iş çıkaracaksın.

Phoebe: Ödül mü kazandın?

Monica: Mm-mh. Bunları bilgisayarımda yazdırdım.

(Ross odaya girer)

Ross: Hey!

Monica: Merhaba.

Ross: Rach nerede?

Monica: Odasında, neden?

Ross: Bu sağdıç durumu hakkında onunla konuşmam gerek, tamam mı? Chandler'ı orada, bir aptal gibi koltukta otururken izlemeyeceğim! (Rachel'ın odasına gider, kapıyı çalar ve odaya girer). (çok sahte bir soluk) Aman Tanrım! Nefes kesicisin!

Rachel: Ne istiyorsun?

Ross: Henüz bir sağdıç seçmedin, değil mi?

Rachel: Ah, Ross, hadi ama, lütfen! Bunu olduğundan daha da zorlaştırma!

Ross: Yapmıyorum! Daha kolay hale getiriyorum! Beni seç!

Rachel: Şey, Chandler bunun kendisi için de gerçekten önemli olduğunu söyledi!

Ross: Dinle, dinle. Kimi seçersen seninle koridorda yürüyecek! Şimdi, tek kelime etmeyeceğime söz veriyorum ama Chandler'ı seçersen kulağına sürekli aptalca şakalar fısıldayacak!

Rachel: Ah, sen iki kötünün daha az kötüsüsün!

Ross: (Zafer içinde yumruğunu havaya kaldırarak) EVET, EVET!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Phoebe telefonda konuşuyor, Monica eğlenerek dinliyor.]

Phoebe: Sven, ne dediğini anlamıyorum! Çiçeklerde ne sorun var? Lorkins mi? Lorkins de neyin nesi?

Monica: Biliyorum.

(Mike odaya girer).

Mike: Hey.

Phoebe: Dinle, Mike, İsveçli olsaydın ve "lorkins" kelimesini söyleseydin bu hangi çiçek olurdu?

Mike: (bir an düşünür) Orkideler mi?

Phoebe: İşte bu yüzden seninle evleniyorum!

(Joey odasından çıkar)

Joey: (Mike'a) Merhaba Michael.

Mike: Joseph.

Joey: Seninle biraz konuşabilir miyim lütfen?

Mike: (odanın etrafına bakınır) Bu... harika...

Joey: Otur. (Mike yatağına oturur ve Joey ona tepeden bakar. İtalyan vaftiz babası gibi bir sesle konuşmaya başlar) Dün gece seni aileme kabul etmeye çalıştım... ve bunun yerine bana saygısızlık ettin... (başını sallar) Buna izin veremem.

Mike: (eğlenmeden) Gerçekten kötü bir mafya filmi için mi prova yapıyorsun?

Joey: Daha fazla ters konuşma. Ve evet, yakın zamanda başarısız olan "Family Honor 2: Thissa Time Itsa Personal" seçmelerimden birkaç satır ödünç alabilirim.

Mike: Joey, bugün yapmam gereken çok şey var, ne istiyorsun?

Joey: Bunu ciddiye almanı istiyorum! Phoebe benim için çok çok önemli, tamam mı? Ve ona iyi bakacağından emin olmak istiyorum.

Mike: (ayağa kalkar) Joe, Phoebe'yi seviyorum. O benim hayatımdaki en önemli şey. Ona bir şey olmasına izin vermektense ölürüm.

Joey: (çok memnun ve gülümseyerek) Duymak istediğim buydu! Çünkü o aile, tamam mı, ve şimdi sen de aile olacaksın ve tüm dünyada aileden daha önemli hiçbir şey yok.

Mike: Bu berbat bir film olmalı.

Joey: (neredeyse ağlayacak) O BENİM!

[Sahne: Monica ve Chandler'ındaire. Chandler volta atıyor ve Rachel içeri giriyor.]

Rachel: Merhaba

Chandler: Hey, seninle bu sağdıç meselesi hakkında konuşabilir miyim? Ross'u seçersen, seni koridorda rahatça yürütür. Ama beni seçersen, biraz komedi izleyeceksin!

Rachel: Yine de, sanırım Ross'u seçeceğim.

Chandler: Beni seçmen gerektiğini söyleyeyim. (Mutfağa doğru arkası dönük kanepeye oturur. Rachel bir sandalye alır ve onun karşısına oturur) Bak, çocukken, her zaman her şeyin dışında bırakılırdım, bilirsin, ve bu beni gerçekten... güvensiz hissettirdi. Bilirsin, spor salonunda her zaman sonuncu seçilirdim. Hatta beyzbolun kurallarını bile bilmeyen o şişman değişim öğrencisinin arkasında bile. Yani, bu adam strikeout olur ve sonra üçüncüye koşardı. Neyse, bu düğünden tek kalan ben olursam, tüm bu hislerin geri geleceğini biliyorum.

Rachel: Tamam, tamam, seni seçiyorum.

Chandler: (Ayağa kalkıp zafer kazanmış gibi yumruğunu kaldırarak) Y-Y-EVET! Chandler için "damat" yap.

Rachel: (esprisinden hiç hoşlanmasa da yine de gülümsemeye zorluyor) Aman Tanrım...

[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi. Phoebe telefonda ve Monica umursamazca "kendi işine bakıyor".]

Phoebe: Hayır! Benim istediğim gibi yapacağız. (dinler) Çünkü senin istediğin aptalca! Tamam, gitmem gerek, başka bir telefon görüşmem var, Rahip. (telefonları değiştirir) Alo?

(Mike ve Joey, Joey'nin odasından çıkarlar)

Joey: Bu küçük konuşmayı yaptığımız için mutluyum.

Mike: Evet. Evet ve düğün gecesi tavsiyeleri için teşekkürler. (uzaklaşır) Bu beni hiç rahatsız etmedi! Tamam, bu gece herkesi göreceğim?

Phoebe: Tamam.

Monica: Hoşça kalın.

(Mike kapıyı açar ve kapıda devasa bir buz heykeli vardır)

Mike: Uhm, koridorda devasa bir buz heykeli olduğunu biliyor muydunuz?

Phoebe: Aman Tanrım, burada ne işi var?

Monica: (Açıkça bu aksilikten zevk alıyor) Ugh, sanırım teslimat adresine değil fatura adresine gönderilmiş. (Artık gülümsemekten kendini zor tutuyor) Uh! Ne sıkıntı.

Phoebe: (paniklemeye başlıyor) Aman Tanrım, her şey ne kadar da karmaşık. Neden bu benim başıma geliyor?

Joey: (buz heykeline bakarak) Dilini buna ne kadar sokmak istiyorsun? (Hepsi ona dik dik bakıyor)

[Sahne: Central Perk. Ross tezgahtan kahve alıyor. Chandler içeri giriyor.]

Chandler: Nasıl gidiyor?

Ross: (kendi kendine gülümsüyor) Güzel. Ben de biraz kahve alıyorum. Bu yüzden düğün için tetikteyim.

Chandler: (kendi kendine gülümseyerek) Ben de aynısını yapıyordum.

Ross: (bu noktada kendini zor tutuyordu) Eh, bu gece eğlen.

Chandler: Sen de.

Ross: Ah, ben de eğleneceğim.

Chandler: Ben de.

(Birbirlerinin yanından geçiyorlar, Ross kapıya doğru, Chandler tezgaha doğru, aniden dönüp birbirlerine bakıyorlar)

Ross: Bir dakika, neden bu kadar aptal olduğumu biliyorum, sen neden öylesin?

Chandler: Sana söylememem gerekiyor.

Ross: Sana söylememem gerekiyor!

(Joey ve Rachel'ın dairesine geçiş. Chandler ve Ross çok mutsuz bir şekilde içeri dalıyor)

Chandler: İkimize de düğünde olabileceğimizi mi söyledin? (ikisi de Rachel'a bakıyor)

Rachel: Savunmam için, birbirinize söylememeniz gerekiyordu.

Ross: Rachel, bunu sadece birimiz yapabiliriz, seçmek zorundasın. Sen ve ben yine birlikteyiz. (ona göz kırpıyor ve Rachel iğrenmiş görünüyor)

Chandler: Rach, Rach, tık tık.

Rachel: Kim var orada?

Chandler: Düğünde söylerim.

Rachel: Şey.

(Mike içeri girer.)

Mike: Hey, atkımı unuttum.

Rachel: Biliyor musun, bunu yapamam. Hanginizi seçeceğimi bilmiyorum.

Mike: Ah, henüz seçmedin. Ah iyi, çünkü bir fikrim var. Üçüncü sağdıç aile köpeğim olursa eğlenceli olur diye düşündüm. Chappy.

Ross: Ne? Bir köpek mi? Hayır! Rachel seçecek.

(tüm gözler Rachel'a dönüyor)

Rachel: (alaycı) Vay canına, bu zor bir soru. Sanırım köpekle gitmem gerekecek.

(Ross ve Chandler şok olmuş görünüyor)

(Oturma odasında olan ve hala telefonda olan Phoebe'ye geçiş yapılır.)

Phoebe: Tamam, bekle, yani demek istediğin şefin Hamilton Kulübü'nde olduğu ama yemeklerin olmadığı ve içeceklerin orada olduğu ama barmenin orada olmadığı mı? Şaka mı yapıyorsun!?

Monica: (gördüklerinin tadını çıkarıyor) Nasıl gidiyor?

Phoebe: (Monica'ya) Bana yardım et.

Monica: Ne?

Phoebe: Tekrar Çılgın Kaltak olmanı istiyorum.

Monica: (Duygulanmış gibi duyuluyor) Gerçekten mi?

Phoebe: (Neredeyse ağlayacak gibi) Lütfen?

Monica: Gerçekten geri dönmemi mi istiyorsun?

Phoebe: Evlenmekten daha çok istiyorum.

Monica: Tamam millet, işe geri döndük! (Çantasından kulaklığını çıkarır) Aman Tanrım, seni çok özledik! (Phoebe'den tüm notları alır) Tamam, git saçını ve makyajını yaptır, ben de her şeyle ilgileneceğim.

(Joey içeri girer)

Joey: Hey, ne yapacaksınız?

Phoebe: (zaten korkmuş gibi geliyor) Ne hakkında?

Joey: Tipi. Az önce haberlerde gördüm, 20 yıldır görülen en kötü kar fırtınası gibi! Zaten tüm köprüleri ve tünelleri kapattılar. (Dışarıda bir kar fırtınası olduğunu göstermek için perdeleri açar)

Monica: Ooh! Ama grup ve fotoğrafçı taarom New Jersey!

Joey: Bence değiller.

Ross: (Rachel'a) Haha! Görünüşe göre sen de düğünde olmayacaksın. (Phoebe'ye bakar) Çok üzgünüm Pheebs.

[Sahne: Monica'nın dairesi. Hepsi oturuyor.]

Monica: (Telefonunu kapatır) Kulübün elektriği kesilmiş.

Joey: Evet haberlere göre şehrin çoğu gitti.

Rachel: Ne zamandan beri haberleri izliyorsun?

Joey: Bilgin olsun, çok sıcak bir hava durumu kızı tuttuklarından beri.

Ross: (Phoebe ve Mike'a) Bugün evlenemeyeceğinize inanamıyorum.

Phoebe: Biliyorum.

Rachel: Vay canına, biliyor musun, dışarıda hava çok güzel. Sen hep dışarıda evlenmek istedin. Neden bunu sokakta yapmıyorsun?

Phoebe: Ne?

Rachel: Bak, artık neredeyse hiç kar yağmıyor. Yani bundan daha romantik bir ortam isteyemezsin. Bu her zaman istediğin sade düğün olabilir!

Phoebe: (Mike'a dönerek) Ne düşünüyorsun?

Mike: Sanırım bugün seninle evlenmek istiyorum.

Phoebe: Ben de! (Monica'ya dönerek) Monica, sence başarabilir miyiz?

Monica: (düşünerek) OLUMLU!

[Sahne: Dışarıda. Bir grup insan sandalyeleri düzenliyor, karı kürekliyor ve başka hazırlıklar yapıyor.]

Monica: (kulaklığı hala takılı bir şekilde etrafta dolaşıyor) TAMAM, ŞU SANDALYELERİ ÇIKARALIM! Gunther, Noel ışıklarını yak. ​​(Bunu yapıyor ve sandalyelerin üzerindeki ışıklar yanıyor. Monica memnun görünüyor) Tamam, buz heykelini (yerden bir parça buz alıyor) BUHAR IZGARASININ ÜZERİNE kim bıraktı? (kimse cevap vermiyor)

Mike'ın annesi: Michael!

Mike: Hey! Başardın. Harika! Chappy! Merhaba! (babasını öper) Merhaba! (annesini öper) Anne, sokakta evlenmenin senin onaylayacağın bir şey olmadığını biliyorum...

Mike'ın annesi: Hayır... Çok güzel. Işıklar ve kar. Onlara sonsuza kadar bakabilirim.

Mike'ın babası: (Mike'a doğru eğilir) Bir hapı ezdim ve içkisine koydum... (karısına) Hadi canım.

Mike: (Chandler ve Ross'a) Biliyor musun, Chappy tüm bu karı kaldıramayacak kadar küçük. Birisinin onu koridorda yürütmesi gerekecek.

Chandler: Yani teknik olarak, bu kişi düğünde olacak mı?

Mike: Sanırım.

Chandler ve Ross: Yapacağım!

Ross: Hayır, ama Chandler, merhaba... Köpeklerden korkmuyor musun?

Chandler: Korkmuyorum. (Mike ve Chappy'ye doğru hareket eder) Ben sadece küçük Chappy'yi alıp... (geri çekilir) KORKUMU HİSSEDİYOR. BOĞAZIM AÇIKTA.

Ross: (Chappy'yi Mike'tan alır) Sanırım düğünde olacağım. Ha haaa... (Chappy'yi koklar) Kokuyor!

Monica: Seviye 1 uyarısı. Tekrar ediyorum, seviye 1. Bu bir tatbikat değil. Tamam, bir durumumuz var. Rahip az önce aradı. Kar altında kalmış. Gelemeyecek.

Mike: Aman Tanrım!

Joey: Aman Tanrım, endişelenme. Düğününden beri hala rahip olarak görevliyim.

Monica: Gerçekten mi?

Joey: Evet, rahip olmaktan vazgeçip metroya binmek için para ödemeye başlayacağımı mı sanıyorsun? Huhuh...

Ross: Şey, rahipler metroya bedava binmezler.

Joey: İncil'i oldukça dikkatli okumam gerekti ama... evet, okuyoruz.

Monica: Tamam, eğer töreni Joey yapacaksa, o zaman Phoebe'yi koridorda yürütecek başka birini bulmalıyız.

Chandler: (hızla) Ben yapacağım.

Ross: Ben...

Chandler: (Ross'a) Na ha ha... (Chappy'ye) Ne he he... (Ross, Chappy'yi Chandler'a doğru hareket ettirir, Chandler da hızla geri çekilir) Ah ah...

Monica: Tamam, Mike ve Joey, pozisyon alın. Chandler, benimle gelin. (yürürler, Ross, tuttuğu Chappy'ye bakar ve köpeğin kokusunu alır. Açıkça iğrenmiştir.)

(Rachel'ın Phoebe'ye yardım ettiği Central Perk'ün içine geçiş yapılır. Chandler ve Monica içeri girer.)

Monica: Tamam, töreni Joey yapacak ve Chandler seni teslim edecek.

Phoebe: Ah, tamam. Merhaba yeni baba. (Chandler el sallar)

Monica: Yani, bunu yapmaya hazır mısın?

Phoebe: Uhuh, uhuh... Aman Tanrım! Bu gerçekten oluyor.

Rachel: Ah Phoebe, senin için çok mutluyum tatlım. (ona bir öpücük verir)

Phoebe: Ah, teşekkür ederim.

Monica: Seni seviyorum. (Phoebe onu öpmek için eğilir.) Ah, bekle, bekle, bekle! Sarılma yok. Elbiseler... Ah, ne cehennem. (kızlar sarılır)

Phoebe: Sizi seviyorum çocuklar.

Rachel ve Monica: Sizi seviyorum.

Monica: Tamam. (mikrofonuna) Saat sıfır. Tüm takımlar benim saymamla infaz edecek. (hepsine) Hadi şu kötü çocuğu yola çıkaralım.

Chandler: (Monica'ya) Bu gece yatakta o başlığı takmanı istemem sorun olur mu?

Monica: (panosunu kontrol ederek) Saat 23:00'te çıplaklık için seni programladım.

Chandler: Ah evet! (Monica dışarı çıkar)

Monica: Tamam Marjorie, vur.

(Çelik davullu bir kadın ve ksilofonlu bir adam Elvis Presley'nin "Can't Help Falling In Love" şarkısının enstrümantal versiyonunu çalmaya başlar. Bir nedime ve bir sağdıç koridorda yürür. Sırada Rachel ve Chappy'yi kollarında taşıyan Ross vardır.)

Rachel: Aman Tanrım Ross, duş alabilirdin.

Ross: Köpek.

(Monica'ya geçiş yaparız)

Monica: Sağdıç, sağdıç, neden orada öylece duruyorsun, nedimen nerede? (mikrofona) Kırık bir okumuz var. Nedime yere düştü! (farkına varır) Ah, o benim.

(Sağdıçla koridorda yürür. Phoebe veChandler bekliyor.)

Chandler: Hazır mısın?

Phoebe: (gergin bir şekilde) Tamam.

Chandler: Tamam.

Phoebe: Ah bekle, ah hayır. Bekle.

(Düğün elbisesinin üzerine giydiği mor renkli ve altında kalça hizasına kadar kaldırılmış ve eteğe bağlı bir tarafta görünen daha koyu renkli bir etek bulunan paltosunu çıkarıyor. Kıvırcık saçlarının üzerine bir duvak ve askıları omuzlarından aşağı sarkan düşük kesim bir üst giyiyor.)

Chandler: Vay canına! Üşümeyecek misin?

Phoebe: Umurumda değil... Mavi bir şey giyeceğim.

Chandler: Çok güzel görünüyorsun.

Phoebe: Teşekkür ederim.

(Central Perk'ten ayrılmaya başlarlar. Grup Beatles'ın "Here, There and Everywhere" şarkısını çalmaya başlar. Kalabalık koltuklarından kalkar. Phoebe ve Chandler koridorda yürürler. Phoebe gerçekten mutluluktan parlar. Onu koridorda yürürken izleyen Mike da öyle. Phoebe ve Chandler geldiğinde öpüşürler ve Phoebe nedimelerine doğru yürür.)

Mike: Aman Tanrım! Donmuyor musun?

Phoebe: Hayır.

(müzik biter)

Joey: Arkadaşlar, aile, köpek... Bu mübarek olaya tanıklık etmek için burada olduğunuz için hepinize teşekkür ederim. Soğuk artık benim özel yerime de sıçradı... bu yüzden bunun kısa versiyonunu yapacağım. Phoebe ve Mike birbirleri için mükemmeller. Ve biliyorum ki burada herkes adına konuşuyorum... onlara ömür boyu mutluluklar diliyorum. Yüzükler kimde?

(sağdıçlardan biri yüzükleri Joey'e verir)

Joey: (Phoebe'ye fısıldayarak) Tamam...

Phoebe: Ben büyürken normal bir annem ve babam yoktu, ya da herkes gibi düzenli bir ailem yoktu ve her zaman bir şeylerin eksik olduğunu biliyordum. Ama şimdi bugün burada duruyorum, ihtiyacım olacak her şeye sahip olduğumu biliyorum... Sen benim ailemsin. (Yüzüğü Mike'ın parmağına takar)

Mike: Phoebe, çok güzelsin. Çok naziksin, çok cömertsin. Çok harika bir şekilde tuhafsın. Seninle geçirdiğim her gün bir macera ve ne kadar şanslı olduğuma inanamıyorum, hayatımı sonsuza dek seninle paylaşmak için sabırsızlanıyorum. (Yüzüğü Phoebe'nin parmağına takar.)

Phoebe: Ah, bekle, ah, unuttum... ve şey... seni seviyorum... ve güzel gözlerin var.

Mike: Ben de seni seviyorum.

Ross: Uh Joey...

Joey: Evet?

Ross: Chappy'nin kalp atış hızı çok yavaşladı.

Joey: Tamam, tamam. Phoebe, bu adamı kocan olarak kabul ediyor musun?

Phoebe: Kabul ediyorum.

(Joey'nin yüzünde "Evet, kabul ediyorsun" gülümsemesi var)

Joey: Mike, bu kadını karın olarak kabul ediyor musun?

Mike: Kabul ediyorum.

Joey: Şimdi sizi... karı koca ilan ediyorum.

(Phoebe ve Mike öpüşüyor)

Phoebe: Evlendim! (herkes alkışlıyor) Bana bir palto getirebilir misin, donuyorum.

(Mike paltosunu çıkarıp Phoebe'ye veriyor ve çelik orkestra "The Wedding Song" çalıyor)

Chandler: Gerçekten inanılmaz bir düğündü.

Joey: Evet, öyleydi. Bitmesini hiç istemiyorum. Hey, bir içki ve bir parça korsaj için içeri gelmek ister misin?

Chandler: Çok isterdim ama saat 23:00 ve şimdiye kadar yapılmış en organize seksi yapmak üzereyim.

Joey: Güzel. Peki ya Ross?

Chandler: Bilmiyorum. Belki de konuştuğu o ateşli kızla birlikte olmuştur.

(Ross'un Chappy'yi gezdirdiği Central Perk'in önündeki sokağa geçiş. Elinde plastik bir poşet var.)

Ross: Hadi Chappy, işini yap. YAP! Y-AP! Ben bunun için kaydolmadım.

Phoebe: Merhaba

Hepimiz: Hey! Merhaba!

Rachel: Balayı nasıldı?

Phoebe; Oh, inanılmaz! Oh! Şampanya, mum ışığında akşam yemekleri, sahilde ay ışığında yürüyüşler, çok romantikti!

Rachel: Oh!

Chandler: Peki, Mike nerede?

Phoebe: Oh, doktorda, orada olduğumuz süre boyunca hiç kaka yapmadı!

Joey: Neyse, geri döndüğüne sevindim, gerçekten yardımına ihtiyacım var.

Phoebe: Oh, neden? Ne haber?

Joey: Bu oyun için bir seçmem var ve bir kısmı için Fransızca konuşmam gerekiyor. Özgeçmişime göre, akıcı bir şekilde konuşabiliyorum.

Ross: Joey, özgeçmişinde yalan söylememelisin.

Monica: Evet, kesinlikle söylememelisin. (Ross'a, alaycı bir şekilde) Bu arada, Kahire'deki o bir yıllık kazı nasıldı?

Ross: (fısıldayarak) İyiydi...

Rachel: Fransızca konuştuğunu bilmiyordum.

Phoebe: Oui, bien sur je parle Français! Qu'est-ce que tu penses alors?

Rachel: Oh... çok seksisin!

Joey: Peki, bana yardım edecek misin? Gerçekten bu oyunda olmak istiyorum.

Phoebe: Elbette! Tout le plaisir est pour moi, mon ami.

Rachel: Cidden bırak şunu, yoksa üstüne atlarım.

Chandler: Hey.

Monica: Hey.

Chandler: Önlüğümü neden giyiyorsun?

Monica: Erica için kurabiye yapıyorum. Ve bu arada, yakında havaalanına gitmemiz gerekiyor, uçağı yaklaşık bir saat içinde geliyor.

Chandler: Oh, hey, buraya geldiğinde, sizi "karım" ve "çocuğumu taşıyan kadın" olarak tanıtmam sorun olur mu? (eğlenmiyor) Hayır? Boşanma?

Ross: (içeri girer) Hey.

Monica: Hey.

Ross: Rachel'ın nerede olduğunu biliyor musunuz?

Monica: Hayır, onu bu sabah gördükten sonra görmedik.

Ross: İnanılmaz. Yarım saat önce Emma ile benimle buluşması gerekiyordu. (bir kurabiye almaya çalışır ama Monica eline vurur)

Monica: Hey!

Ross: Hey!

Monica: Bunlar Erica için!

Ross: Ne? Tüm o kurabiyeleri mi yiyecek?

Monica: Şey, bebeğin çok sevimli ve şişman çıkmasını istiyorum!

Ross: Peki, Erica neden ziyarete geliyor?

Monica: Şey, çünkü onu daha iyi tanımak istiyoruz ve o hiç New York'a gitmedi, bu yüzden tüm turist noktalarını görmek istiyor... bilirsin, Özgürlük Heykeli, Empire State Binası...

Chandler: Ah, o yerler! Her zaman çok fazla insan var, sığırlar gibi toplanıyorlar ve... bilirsin, her zaman "Mooooo" diyen bir aptal oluyor!

Monica: Şey, eğer seni bu kadar rahatsız ediyorsa, neden yapıyorsun?

Ross: (Emma ile içeri giren Rachel'a bakarak) Ah, merhaba! Merhaba! Yarım saat geç kaldığın için teşekkürler!

Rachel: Ross...

Ross: Hayır, hayır, hayır, eminim harika bir mazeretin vardır, saç randevusu muydu, manikür-pedikür müydü yoksa Barney'de indirim mi vardı?

Rachel: Babam kalp krizi geçirdi... (ağlayarak) ...ben Barney'deyken.

Ross: Aman Tanrım.

Monica: Tatlım.

Chandler: Çok üzgünüm...

Ross: İyi mi?

Rachel: Evet, iyi olacağını söylediler ama hala çok sakinleştirici almış durumda.

Ross: Tamam, tamam. Seninle Long Island'a geleceğim, yani şu anda yalnız kalamazsın.

Rachel: Hayır, hadi, tamamen iyiyim. (ona sarılır) Senin gelmene ihtiyacım yok! Bunu kendi başıma halledebilirim.

Ross: Hala, hala, bırak da geleyim... kendim için.

Rachel: Tamam. Gerçekten ihtiyacın varsa.

Ross: Birisinin Monica'nın yeni pişmiş kurabiyelerinden birine ihtiyacı olabilir.

Rachel: Ah, gerçekten yapabilirim.

Ross: Ah!

Rachel: Ohh... (Ross, Monica'ya HA-HA diye seslenir ve iki kurabiye alır ve Monica ona öfkeyle bakar)

[Sahne: Central Perk. Phoebe, Joey'e Fransızca öğretmeye çalışıyor, bu yüzden elinde senaryoyla onun önünde oturuyor.]

Phoebe: Tamam, oldukça basit görünüyor. İlk cümlen "Benim adım Claude", bu yüzden, sadece benimle tekrar et. "Je m'appelle Claude".

Joey: Je de coup Clow.

Phoebe: Şey, sadece... tekrar deneyelim.

Joey: Tamam.

Phoebe: Je m'appelle Claude.

Joey: Je depli mblue.

Phoebe: Uh. Tam olarak... dediğim gibi değil.

Joey: Gerçekten mi? Bana tam olarak aynı geliyor.

Phoebe: Gerçekten öyle mi?

Joey: Evet.

Phoebe: Tamam, tekrar deneyelim. Gerçekten dinle.

Joey: Anladım.

Phoebe: (yavaşça) Je m'appelle Claude.

Joey: Je te flouppe Fli.

Phoebe: Oh, mon Dieu!

Joey: Oh, de fuff!

Monica: (Erica ve Chandler ile içeri girer) Hey millet.

Phoebe: Merhaba!

Joey: Hey.

Monica: Gerçekten özel biriyle tanışmanı istiyorum. Phoebe, bu Erica. Ve bu da bebek!

Phoebe: Oh!

Monica: Joey. Erica, bebeğim!

Joey: Merhaba.

Monica: Herkese. Erica, bebeğim!

Chandler: Monica. Sakin ol, kendim.

Erica: Teşekkür ederim. Sizinle tanıştığıma gerçekten çok sevindim, burada olduğuma inanamıyorum!

Joey: New York'a hoş geldiniz! Yoksa "ghe deu flooff New York City" mi demeliyim?

Chandler: Bunu neden söyledin?

Phoebe: Tamam. Bugün ne yapacaksın?

Erica: Her şeyi görmek istiyorum! Times Meydanı, Coney Adası, Rockefeller Merkezi...

Joey: Ah, ne yapman gerektiğini biliyor musun? Özgürlük Heykeli'nin tepesine kadar yürümelisin.

Erica: Ah, evet, hadi yapalım!

Chandler: Harika! (Monica'ya) Bu bebeğin gerçekten iyi olması gerek.

[Sahne: Hastane.]

Rachel: (bir odadan çıkan bir hemşireyi durdurarak) Ah, şey, özür dilerim, babamı görmeye geldim. Benim adım Rachel Green.

Ross: Ve ben Doktor Ross Geller.

Rachel: Ross, lütfen, bubir hastane, tamam mı? Bu gerçekten burada bir anlam ifade ediyor.

Rachel: Lütfen biri içeri girebilir mi?

Hemşire: Kesinlikle.

Ross: Rach, sanırım burada bekleyeceğim, çünkü boğazım biraz kaşınıyor, onu enfekte etmek istemiyorum.

Rachel: Ross, lütfen, ondan bu kadar korkma!

Ross: Ondan korkmuyorum, gerçekten hastayım!

Hemşire: Sedasyon altında, bu yüzden neredeyse baygın.

Ross: Kendimi daha iyi hissediyorum.

Rachel: Oh! (İçeri girerler. Rachel, babasını yatakta yatarken, tüpler, serum ve her şeyle görür) Oh! Aman Tanrım! Ohhh, ohhh, vay canına, ona aldığım kulak ve burun kılı kesme makinesi sadece boşa giden paraydı, ha?

Hemşire: Bayan Green, eğer onunla konuşmak isterseniz, babanızın doktoru telefonda.

Rachel: Oh, harika, iyi olacak mısınız?

Ross: Bilinci kapalı, sanırım sorun olmaz!

Rachel (ayrılıyor): Tamam.

(Ross, Dr. Green'in baygın yattığı odaya giriyor. Televizyonu açıyor, ayaklarını yatağa koyuyor ve dinozorun iki kovboy tarafından yakalandığı bir dinozor filmi izlemeye başlıyor. Dr. Geller uyanıyor.)

Ross: Televizyon seni uyandırdı mı?

Dr. Green: Hayır, ayaklarını yatağıma uzattığında kateterimi çektin.

Ross: Ay.

Dr. Green: Burada ne yapıyorsun, Geller?

Ross: Ben Rachel ile geldim, her an geri gelebilir! (duraklama) Ne haber?

Dr. Green: Ooh, küçük bir kalp krizi geçirdim.

Ross: Evet, ağrıyor mu?

Dr. Green: Kalp krizi mi, yoksa burada oturup seninle konuşmak mı?

Ross (hemşireyi çağırır) Bakalım Rachel'ı geri getirebilecek miyiz.

Dr. Green: Peki, son zamanlarda kızlarımdan birini daha hamile bıraktın mı?

Ross: Hayır, sadece bir tane. RACH!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Phoebe, Joey'e Fransızca öğretmeye çalışıyor.]

Phoebe: Je m'appelle Claude.

Joey: Je do call blue!

Phoebe: Hayır! Tamam, belki de sadece parçalara ayırırsak. Tamam, bir seferde bir hece deneyelim. Tamam mı? O zaman benden sonra tekrarla. "je".

Joey: je.

Phoebe: m'ap

Joey: mah

Phoebe: pelle

Joey: pel.

Phoebe: Harika, tamam daha hızlı! "je"

Joey: je.

Phoebe: m'ap

Joey: mah

Phoebe: pelle

Joey: pel.

Phoebe: Je m'appelle!

Joey: Ben pooh pooh!

Phoebe: Tamam, çok zor, sana öğretemem!

Joey: Ne yapıyorsun?

Phoebe: Kafanı duvara geçirmeden önce gitmem gerek. (o gider)

Joey: (onu çağırarak dışarı çıkar) Kımıldama! Gitme! Sana ihtiyacım var! Seçmelerim yarın! Şah mavisi blah! Me lah peeh! ​​Ombrah! (pes eder). Pooh.

[Sahne: Green'in malikanesi. Rachel'ın odası. Rachel saçını tarıyor; Ross odaya giriyor]

Ross: Hey!

Rachel: Merhaba!

Ross: Bize akşam yemeği yapacaktım ama babanın buzdolabında sadece pastırma ve krema buldum. (duraklama) Sanırım kalp krizinin gizemini çözdük.

Rachel: Uh. (duraklama) Aileni aradın mı?

Ross: Ah, evet. Emma harika.

Rachel: Ah, iyi.

Ross: Vay canına.

Rachel: Ne?

Ross: Rachel Green'in odasında olduğuma inanamıyorum.

Rachel: Ne demek istiyorsun? Daha önce odamdaydın!

Ross: Evet, tabii, doğru! Sanki Rachel Green'in odasında hiç bulunmamışım gibi.

Rachel: Tamam, sana söylemeliyim, tam adımı kullandığında gerçekten garip oluyor.

Ross: Özür dilerim. (Rachel yatağına oturur). İyi misin?

Rachel: Evet.

Ross: Zor bir gün geçirdin, değil mi?

Rachel: Evet, onu öyle görmek çok garip, biliyor musun? Yani o bir doktor, doktorların hasta olmasını beklemezsin!

Ross: Ama biz hastayız! (duraklama) Her şey yoluna girecek, Rach!

Rachel: (üzgün) Aman Tanrım. Yalnız uyanmasını istemiyorum! Hastaneye gitmeliyim!

Ross: Ne? Hayır, hayır! Hey, hey, hey bak...

Rachel: Ne?

Ross: Ona bir sürü ilaç verdiler, tamam mı? Senin orada olduğunu bile anlamazdı. Bak, sabahın erken saatlerinde onu görmeye gideceğiz, tamam mı?

Rachel: Gerçekten, kendimi suçlu hissetmemeliyim?

Ross: Hayır, Tanrım! Hey, Rach, sen harika bir kız oldun, tamam mı? Şu anda sadece biraz dinlenmen gerekiyor.

Rachel: Tamam, belki de haklısın.

Ross: (alnından öper) İyi geceler.

Rachel: Bekle, bekle, bekle, bekle. Biraz benimle burada kalır mısın?

Ross: Elbette!

Rachel: Tamam. (Yatağa oturur ve Ross yanına oturur) Bugün benimle geldiğin için teşekkür ederim.

Ross: Ah, tabii ki...

Rachel: Rachel Green senin odasında olmana çok seviniyor!

Ross: Ben de. Gel buraya. (Sarılırlar)

Rachel: Bu gece yalnız kalmak istemiyorum.

Ross: Tamam, peki, şey, belki bir uyku tulumu alabilirim ya da... (Böyle anlardan biri var. Birbirlerine bakıyorlar, tek bir kelime bile edilmiyor ve sonra onu öpmek için ona doğru eğiliyor, ama o eğiliyor ve bir kereden fazla ondan kaçınıyor.) Oh, oh. (sonra ona sarılıyor ve onu tekrar öpmeye çalıştığında ayağa kalkıyor ve o yatağa düşüyor). Hayır, Rach! Üzgünüm, bunun, bunun, bunun iyi bir fikir olduğunu düşünmüyorum.

Rachel: Bekle, bunu yapana kadar bunu bilemeyeceğiz, değil mi?

Ross: Hayır, bak, şey. Baban için üzgünsün ve kendini savunmasız hissediyorsun ve bunun doğru olmayacağını düşünüyorum, sanki seni, bilirsin, istismar ediyormuşum gibi hissederim.

Rachel: Avantaj mı sağlıyorum? Sana avantaj sağlıyorum, tadını çıkar!

Ross: Bak, eminim harika olurdu ama bence birimiz düşünmeliaçıkça, yani, gideceğim!

Rachel: Vay canına. Tamam.

Ross: Sabah görüşürüz (ayrılıyor).

Rachel: Mhm-mh!

Ross: (odasının dışında, kendi kendine konuşuyor) Dört aydır seks yapmadım, bunun için bir madalya almalıyım!

[Sahne: Monica'nın dairesi. Monica ve Erica az önce geldiler.]

Erica: Beni tüm o yerlere götürdüğün için çok teşekkür ederim. Çok iyi vakit geçirdim.

Monica: Oh, sevindim. Dinle, Chandler için özür dilemek istiyorum ama. Bunu beklemiyordum.

Chandler: (odaya "New York'u seviyorum" tişörtü, "Özgürlük Heykeli" şapkası ve çantalarla girer) New York harika!

Monica: Senin neyin var?

Chandler: Evet, daha önce bu yerlere gittim ama hiç görmedim, biliyor musun?

Monica: Evet, moo-ing yaparken çok şey kaçırıyorsun.

Erica: Bana etrafı gezdirdiğin için çok teşekkür ederim.

Monica: Oh! Bizim için zevkti. Seni tanımaktan çok keyif alıyoruz.

Erica: Peki, bilmek istediğin başka bir şey varsa... (Monica ve Chandler birbirlerine bakarlar)

Chandler: Oh, uhm, tamam, uhm, baban hakkında birkaç soru sormamıza izin verir misin?

Erica: Oh, tabii. Evet, şey, lisedeki erkek arkadaşımdı. Futbol takımının kaptanıydı, gerçekten çok tatlıydı ve burs alıp üniversiteye gitti. (Monica ve Chandler kulaktan kulağa gülümsüyorlar)

Chandler: Harika.

Erica: Evet... neredeyse kesinlikle o. (Monica ve Chandler şimdi şaşkın görünüyorlar)

Monica: Şimdi nasıl?

Erica: Başka bir adam olma ihtimali var. Yani, sadece iki adamla birlikte oldum ama bir şekilde örtüşüyorlardı.

Chandler: Peki, diğer adam ne yapıyor? O da üniversiteye gidiyor mu?

Erica: Hayır, hapiste. (Monica ve Chandler'dan daha fazla şaşkın bakış)

Monica: Yanlış bir şeyle mi suçlandı? (Umutlu görünüyorlar)

Erica: Hayır... babasını kürekle öldürdü. (Monica ve Chandler'ın çeneleri açık) Ama bunun dışında harika bir adam.

Chandler: Bahse girerim babası öyle düşünmüyordur.

(Zaman atlaması. Chandler ve Monica şimdi yataktalar)

Monica: Uyanık mısın?

Chandler: Elbette uyanığım. Bundan sonra her zaman uyanık olduğumu varsay! (Işığı yakar)

Monica: Tamam, onun olduğunu bilmiyoruz. Yani, futbol oynayan adam olabilir.

Chandler: Tatlım, biziz. Elbette kürek katili.

Monica: Tamam, diyelim ki o, bebeği istemez miydik? Hayır! Ona farklı davranır mıydık?

Chandler: Ben onu gözlemlerdim! Babanın hangisi olduğunu bulmalıyız.

Monica: Nasıl?

Chandler: Bilmiyorum, bunlar için testler yok mu, değil mi?

Monica: Evet, ama belki de sadece aşırı tepki veriyoruz.

Chandler: Pff, söylemesi kolay, o bir baba katili. Muhtemelen annesini seviyordur. Kürek kullanan kolunda "anne" yazan bir dövmesi vardır muhtemelen!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Bir Fransızca çalışma kitabı tutarak bar sandalyesinde oturuyor ve Fransızca öğrenme kaseti dinliyor.]

Kaset: Şimdi birden beşe kadar sayacağız. Un, deux, trois, quatre, cinq.

Joey: Huh, un, blu, bla, flu, flenk!

Bant: İyi iş.

Joey: Teşekkür ederim.

(Phoebe girer)

Phoebe: Hey Joey.

Joey: Hey!

Phoebe: Dinle, dün için kendimi çok kötü hissediyorum ve bunu çok düşündüm ve biliyorum, çok sabırsızdım. O yüzden tekrar deneyelim.

Joey: Ah, hayır, sorun değil, yardımına ihtiyacım yok. Kendim üzerinde çalıştım ve söylemeliyim ki, oldukça iyiyim!

Phoebe: Gerçekten, bir kısmını duyabiliyor muyum?

Joey: Elbette, elbette. Tamam, (boğazını temizler ve senaryosundan okumaya başlar. Sahte bir Fransız aksanıyla konuşmaya başlar, elleriyle jestler yapar) "Bleu de la bleu, de la blu bla bleu" (Phoebe şaşkın, sinirli ve iğrenmiş görünür, Joey ise çok gururlu görünür) Gördün mü?

Phoebe: Şey, değilsin, (gülümsemeye ve öfkesini bastırmaya çalışır, ama kaybeder) Değilsin... değilsin... yine, FRANSIZCA KONUŞMUYORSUN!

Joey: (kırgın) Eh, sanırım öyleyim, evet ve kesinlikle rolü alacağımı düşünüyorum.

Phoebe: Bunu nasıl düşünebilirsin?

Joey: Birincisi, kasetteki adam iyi iş çıkardığımı söyledi!

[Sahne: Hastane. Rachel kendine bir fincan kahve koyuyor. Ross arkadan yaklaşıyor.]

Ross: Hey Rach, bana bir fincan kahve alabilir misin?

Rachel: (Çok yavaşça döner, bir saniye ona bakar ve sonra kahvesine geri döner) Elbette. (Ona bakmadan kendine koyduğu fincanı ona uzatır)

Ross: Sabah boyunca sessiz kaldın. Her şey yolunda mı?

Rachel: Hmm-hmm. (Ross'a hiç bakmadan kendine bir fincan kahve koymaya başlar)

Ross: İyi olduğundan emin misin?

Rachel: (soğuk bir şekilde) Evet.

Ross: (iyi olmadığını bilerek) Tamam. Peki, gidip bize biraz kahvaltı alacağım. (Gitmeye başlar)

Rachel: Bilginize..

Ross: (bunun geleceğini biliyordu) İşte bu... (geri gelir)

Rachel: Gelecekte, bir kız akılsızca bir sempati seksi istediğinde... sadece yap. (ona sahte bir şekilde gülümser)

Ross: (yarı eğlenerek) Bekle, bekle, (biraz etrafına bakar) Dün gece için bana kızgın mısın? Sadece doğru şeyi yapmaya çalışıyordum.

Rachel: (alaycı bir şekilde) Gerçekten mi? Bana öyle geliyor ki, eğerdoğru olanı yapsaydım, bugün aptal ve utanmış hissederek uyanmazdım, rahatlamış ve tatmin olmuş hissederek uyanırdım!

Ross: (cümlesinin son kısmını kabul ederek) Şey...

Rachel: Ah, kes şunu!

Ross: Buna inanamıyorum. Sadece iyi bir adam olmaya çalışıyordum. Sana saygı ve anlayışla davrandım.

Rachel: (alaycı) Ah, bu çok ateşli. Onun etrafından dolaşıp diğer tarafa doğru yürüyor)

Ross: Hey, sana göz kulak oluyordum.

Rachel: Ah, gerçekten, peki Ross, biliyor musun? Ben büyük bir kızım. Bana neyin en iyi olduğunu söyleyen birine ihtiyacım yok.

Ross: Söylemeliyim ki, daha önce pek seks yapmadım, bu şimdiye kadarki en kötüsü.

Rachel: Ah, gerçekten, gerçekten mi? Şey, benim için de pek iyi değildi. (Gitmek için döner ve Ross onu yakalar ve hastane odalarına açılan kapı sırasına sırtını dönerek önünde durur)

Ross: Hey biliyor musun? Biliyor musun? Gelecekte bu küçük şeyi önlemek için, diyelim ki sen ve ben, bir daha asla seks yapmayacağız.

Rachel: Ne?

Ross: Doğru, seks söz konusu değil. (Arkasındaki kapı açılmaya başlar ve Dr. Green ortaya çıkar) Bir daha asla seninle seks yapmayacağım. (Rachel sessiz kalır ve birkaç dakika sonra Ross ne olduğunu anlar. Aniden döner) Dr. Green, daha iyi hissediyor musun? (Rachel'ın babası ona ölümcül bir bakışla bakar)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Monica ve Erica girer, Chandler mutfaktadır.]

Chandler: Hey! Öğle yemeği nasıldı?

Erica: (Chandler'a) İyi vakit geçirdik. Bu arada, sana bir şey sormak istiyordum. Bebek erkek olursa, ona babamın adını vermen benim için gerçekten çok şey ifade ederdi, Jiminy Billy Bob (Monica Chandler'a gülümsüyor ve şok olmuş ve korkmuş görünüyor, karısından hiçbir destek alamıyor)

Chandler: (zorlanarak) Gerçekten mi?

Erica: Hayır! (Monica'ya) Haklısın, çok eğlenceliydi! Ben gidip bavulumu bitireceğim.

Chandler: Tamam. (Monica'ya yaklaşır ve yumuşak bir sesle konuşur) Peki, sınava girecek mi?

Monica: Hayır, girmek zorunda değil, babasının kim olduğunu öğrendim.

Chandler: Aman Tanrım. Shovely-Joe, değil mi?

Monica: (gülümseyerek) Hayır, girmeyecek.

Chandler: Nereden biliyorsun?

Erica: Şey, Erica'nın Seks Eğitimi dersinde pek dikkat etmediği ortaya çıktı, çünkü o hapishane adamıyla yaptığı şey... o şekilde bebek yapmak oldukça zor olurdu.

Chandler: Aman Tanrım! Neydi o? Neredeyse hiç yapmadığımız şey mi yoksa hiç yapmadığımız şey mi?

Monica: Asla yapmadığımız şey.

Chandler: (takdirle başını sallar) Shovely Joe!

[Sahne: Joey'nin seçmelere katıldığı tiyatro. Joey sahnedeyken Phoebe içeri girer ve oturur. Joey onu görmemiştir.]

Yönetmen: Ne zaman hazırsan Joey.

Joey: Doğru. (boğazını temizler) Dja bu bu Claude. Uh, c'est la pu les la lu blah bloo.

Casting asistanı: Özür dilerim, neler oluyor?

Joey: Dostum, hadi! Fransızca konuş!

Yönetmen: Joey, Fransızca biliyor musun?

Joey: Toutes la smore! Bu blu-ay bloo blah ooh! Pfoof!

Yönetmen: Biliyor musun. Sanırım bu seçmeler bitti. (Joey hayal kırıklığına uğramış görünüyor ama anlıyor.)

Phoebe: (Fransız aksanıyla) Şey, özür dilerim. Şey, ben Reginé Philange. Bu adamın Fransız kasabam Estée Lauder'in bölgesel lehçesini konuştuğunu duyduğumda oradan geçiyordum.

Yönetmen: Bu adamın gerçekten Fransızca konuştuğunu mu düşünüyorsun?

Joey: Sa-sa-saw!

Phoebe: Écoutez, je vais vous dire la vérité. C'est mon petit frère. Il est un peu retardé. (Çeviri: Dinle, sana gerçeği söyleyeceğim. O benim küçük kardeşim. Biraz gerizekalı.)

(Yönetmen Joey'e bakar ve Joey başını sallar.)

Phoebe: Alors, si vous pouviez jouer le jeu avec lui... (Çeviri: Peki, lütfen onu biraz eğlendirebilir misin?)

Yönetmen: (Joey'e) İyi iş çıkardın, küçük dostum. Gerçekten çok iyi Fransızcaydı. Ama sanırım rol için başka biriyle anlaşacağız.

Joey: Ah. Tamam. Ama Fransızcam iyiydi?

Yönetmen: Harikaydı.

Joey: (Phoebe'ye) Oh-hoh! Ha-hah! Gördün mü!

Phoebe: (yönetmene) Merci. Au revoir. (Çeviri: Teşekkürler, hoşça kal.)

Joey: Yeah-hah. Toute-de-le-fruit.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi. Rachel mutfak tezgahında oturuyor ve Ross Rachel ve Emma'nın odasından içeri giriyor.]

Ross: Emma gece için aşağı indi.

Rachel: Oh, iyi.

Ross: Yani şey... Sanırım gitmek istiyorum.

Rachel: Tamam... Hey dinle, gitmeden hemen önce, benimle geldiğin için "teşekkür ederim" demek istiyorum.

Ross: Oh, sorun değil.

Rachel: Ve ayrıca, bilirsin, şey, söylediklerini düşünüyordum, bilirsin, tüm seks meselesi hakkında ve... muhtemelen o yola tekrar girmek iyi bir fikir değil.

Ross: Teşekkür ederim. Senin de aynı fikirde olmana sevindim.

Rachel: Ama yazık oldu, yani, yaptığımızda, oldukça iyiydi.

Ross: Evet... Evet, bu doğru.

Rachel: Hey şey, o gerçekten harika zamanı hatırlıyor musun...?

Ross: Oh, evet-ah!

Rachel: Doğum günün olduğunu biliyorsun...

Ross: ...Sevgililer Günü...

İkisi de: (uzun bir duraklama, fark ederler) Ah evet!

Rachel: Sanırım bunların hepsi geçmişte kaldı, artık.

Ross: Hmmm-mmmm.

Rachel: (bir duraklamadan sonra) Bir kez bile mi?

Ross: Bir kez bile değil.

Rachel: Önemli değilne kadar istediğimizi.

Ross: Gerçekten çok istesek bile.

Rachel: Kararımız bu.

Ross: Şey, doğru!

Rachel: ...Ama biraz zor!

Ross: Evet.

Rachel: Bilirsin, iki kişi arasında bir bağ olduğunda, bilirsin, bu... sadece... israf gibi görünüyor.

Ross: ...İsraftan nefret ederim.

Rachel: ...Ross?

Ross: Evet?

Rachel: Bil diye söylüyorum... Bizimle... asla gündemden düşmez. (odasına girer ve kapıyı kapatır.)

Ross: Kahretsin. Asla gündemden düşmez. (daireden çıkar)

Phoebe: Tamam, gerçekten step dansı yapabiliyor musun?

Joey: Hayır.

Phoebe: Özgeçmişten düştü. (kalemle üstünü çizer)

Phoebe: Okçuluk?

Joey: Hayır.

Phoebe: At binme?

Joey: Çok düşerdi.

Phoebe: 10 saniyede bir galon süt içebilir misin?

Joey: Bunu yapabilirim.

Phoebe: Hadi ama! 10 saniyede bir galon süt içebilir misin?

Joey: Tamam, beni izle! (Buzdolabından dolu bir süt kabı çıkarır) Tamam, zamanını tut. Hazır mısın?

Phoebe: Hazır... BAŞLA!

(Joey plastik kabı ağzına götürür ve içmeye başlar. Sütün çoğu şişeden çenesinden aşağı ve giysilerinin üzerinden yere fışkırır. "İçmeye" devam eder ve aniden şişeyi kaldırır ve sütün yarısı anında şişeden dökülür. Sonra geri kalanını içmeye devam eder. Sonra boş kabı tezgahın üzerine koyar.)

Phoebe: (saatine bakarak) Başardın!

Mike: (bardağını kaldırarak) Bizi ağırladığınız için teşekkürler çocuklar.

Phoebe: Oh! Evet, bu eğlenceli, çiftler gecesi.

Chandler: Evet, neden evli çiftlerle daha sık takılıyoruz bilmiyorum.

Monica: Çünkü her takıldığımızda, sallanma şakaları yapıp onları korkutuyorsun.

Chandler: O Portekizli çifti mi kastediyorsun? Evet, sanki sen yapmazdın. (omuz silker)

Ross: (içeri girer) Hey çocuklar... Harika haberlerim var.

Monica: Ross, burada lokantanın ortasındayız.

Ross: Oh, şey, şey, ben zaten yedim ama tabii ki...! (Ross bir tabak aldığında hepsi birbirlerine bakarlar) Bugün işte ne olduğunu tahmin et...

Chandler: Bir dinozor bir milyon yıl önce öldü mü?

Ross: Altmış beş milyon yıl öncesini dene ve sonra da sssshhhhhh... Görev süresi inceleme kurulumu bugün toplandı ve çok iyi göründüğünü duydum.

Phoebe: Vay canına!

Ross: Evet. Akademik çevrelerde bunun ne anlama geldiği hakkında bir fikrin var mı? Ben sevişeceğim.

Rachel: (içeri girerken) Merhaba millet.

Hepsi: Hey.

Rachel: Ooh, İtalyan! (ayrıca bir tabak kapar)

Monica: Kimse ikinci bir tane istemedi, değil mi?

Ross: Hayır, hayır. Ben iyiyim.

Rachel: Hey millet... Buna asla inanamayacaksınız. Bir kafa avcısı beni aradı. Yarın Gucci ile bir toplantım var. Gucci beni istiyor.

Ross: Görev süresi için adayım.

Rachel: Tebrikler!

Ross: Sen de! Olasılıklar neler?

Rachel: Ooh! (sarılırlar)

Joey: (içeri girer) Tahmin et bakalım? (hepsi ona beklentiyle bakar) Sonunda o tohumu dişlerimden çıkardım.

Monica: En çok kimin için mutlu olduğumu bilmiyorum...

Phoebe: Biliyorum, bütün gün bunun üzerinde çalıştı! (Joey'e bakarak)

Phoebe: Hey Mon? Adını Geller-Bing olarak değiştirmek garip miydi?

Monica: Hayır, hayır. Bunu kabul etmek güzel hissettirdi. (Chandler'ın bacağına vurur)

Phoebe: Bunu yapmak için nereye gittin?

Monica: Şey... bakanlık... isimler... bürosu...

Chandler: ASLA YAPMADIN!

Monica: Üzgünüm. Sadece resmi bir Bing olma fikri.

Chandler: Hey! Bunu bilmeni isterim ki... aah, kimi kandırıyorum. Çocuğa Geller diyelim ve Bing'in benimle ölmesine izin verelim.

Mike: (Phoebe için kahveyle kanepeye yürür) Al bakalım.

Phoebe: Teşekkürler! Tatlım, ismini almamı ister misin?

Mike: Ah, sadece... Sana kalmış. Bu senin ismin. Bununla yaşamak zorundasın.

Phoebe: Tamam, bakalım, bana Bayan Hannigan de.

Chandler: Bayan Hannigan?

Phoebe: Ne? Bir şeyin ortasında olduğumu görmüyor musun? Ooh, hoşuma gitti.

Joey: (içeri girer) Hey millet.

Chandler: Hey Joe! Yeni evde kontrol etmemiz gereken birkaç şey var. Bizimle gelmek ister misin?

Joey: Hayır, teşekkür ederim.

Monica: Tamam. Taşınmamızdan memnun olmadığını biliyorum ama evi görmeyen tek kişi sensin.

Chandler: Evet, bizimle gel. Şehre ne kadar yakın olduğunu göreceksin.

Joey: Ama hayır, yakın değil. Emanette olduğunu söyledin? Haritada bile bulamadım.

Monica: Joey, lütfen gel. Bizim için çok şey ifade ederdi.

Joey: Biliyor musun? Siz benim arkadaşlarımsınız, destek olmak istiyorum, sizinle gelirim. SHOTGUN!

Chandler: Kahretsin.

Monica: Sonra görüşürüz.

Phoebe: Tamam!

Monica: (Joey'e) Seni saat on birde alırım. Gelmene çok sevindim.

Phoebe: İyi yapmışsın. Gerçekten olguncaydı.

Joey: Ne? Hayır, onların aptal yeni evlerine gitmemin tek sebebi, oradaki her şeyi görüp taşınmamaları için yanlış olan her şeyi gösterebilmek. Burada kalmalarını sağlayacağım.

Mike: Sen garip bir yetişkinsin.

Phoebe: Joey, birini yapmak istemediği bir şeyi yapmaya zorlayamazsın. İnan bana, Mike'ın yatakta yapmasını sağlamaya çalıştığım bir şey var ve... o sadece...

Mike: Woo-wo-hey-hey-hey... Şu anda bundan bahsetmesek olmaz mı?

Phoebe: Tamam, namuslu... Bak, Monica ve Chandler bu evi gerçekten çok seviyorlar. Onları burada kalmaya ikna edemeyeceksin.

Joey: Hey, hey... İnsanları her şeyi yapmaya ikna edebilirim, biliyorsun. Bahse girerim Mike'ı bile o "şeyi" yapmaya ikna edebilirim. Ne oldu?

(Phoebe, Joey'nin kulağına bir şeyler fısıldar, ama duyduktan sonra şok olmuş bir şekilde ayağa fırlar)

Joey: BUNU YAPMAN İÇİN YARDIM ETMEYECEĞİM! Hoşça kal! (ayrılır)

[Sahne: Bir restoran. Rachel girer.]

Rachel: (maitre d'ye) Merhaba, Bay Campbell'ı görmeye geldim... Gucci ile. Rezervasyon muhtemelen Gucci'nin altında. Gukki gibi yazılıyor, bu da kafa karıştırıcı olabilir.

Maitre d': Bay Campbell henüz gelmedi. Size masasını göstereyim.

(Masaya doğru yürürler, ancak Rachel aniden soluk soluğa kalır. Orada oturan, Ralph Lauren'daki mevcut işinden patronu Bay Zellner'dır.)

Rachel: Aman Tanrım! O benim patronum. Bizi başka bir yere oturtmalısın.

Maitre d': Özür dilerim. Orası her zaman Bay Campbell'ın masasıdır.

Rachel: Ama benim... ama patronum beni göremez. Başka bir iş için görüşmeye gidiyorum.

Maitre d': Biliyorum. Gukki ile

Rachel: Şşşşş!

Bay Zellner: Rachel?

Rachel: Merhaba... Bir randevum var...

Bay Zellner: (kafası karışık) Harika!

Rachel: Evet, öyle. Evet, bilirsin, zor. Bekar anne, kariyer... Dışarı çıkmalısın.

Bay Zellner: Şey, iyi bir enerjin var.

Rachel: Oh.

Bay Campbell: Rachel?

Rachel: Evet, merhaba!

Bay Campbell: James Campbell...

Rachel: Merhaba!(Bay Zellner'a) Affedersiniz.

Bay Campbell: Lütfen... (Ona oturmasını gösterir)

Rachel: Tamam. Ah, evet... (Bay Zellner'a fısıldayarak) Ah, çok tatlı!

Bay Campbell: Yani... özgeçmişiniz oldukça etkileyici. (Rachel'ın arkasında oturan Bay Zellner omuz silker)

Rachel: Ne... Özgeçmişim mi? Ben... Ben çevrimiçi flört profilime özgeçmiş demezdim.

Bay Campbell: Flört profili mi? B-B-ben iş özgeçmişinden bahsediyorum.

Rachel: (la la la la diye şarkı söylemeye başlar) Hiçbir sebep yokken şarkı söylemeye ne oldu? Ha?

Bay Campbell: Belki de insanlar... garip bulmuşlardır... Peki, neden Ralph Lauren'dan ayrılmak istiyorsun?

Rachel: Ne? B-ben istemiyorum.

Bay Campbell: Sen istemiyorsun?

Rachel: Hayır, B-B-ben orayı seviyorum.

Bay Campbell: Peki, eğer gitmek istemiyorsan, neden bu öğle yemeğini yiyoruz?

(Rachel, Bay Campbell'a "O benim patronum" diye sesleniyor ve Bay Zellner'ı işaret ediyor)

Bay Campbell: Ne?

(Rachel şimdi sessizce "O benim patronum" diye fısıldıyor.)

Bay Campbell: O Hugo Boss mu?

(Rachel, başını desteklemek için elini tutuyor. Bay Zellner belli ki konuşmayı duymuş.)

[Sahne: Bir hükümet binasındaki tezgah. Phoebe sırada bekliyor.]

Phoebe: (Arkasındaki kadına) Burası çok iç karartıcı. Burada çalışmak zorunda kalsaydım kendimi öldürürdüm. (Arkasını dönüyor ve tezgahın arkasındaki memur onu duyuyor.) Ama belli ki sen yapmamışsın.

Memur: Sana nasıl yardımcı olabilirim?

Phoebe: Adımı değiştirmem gerek, lütfen. Bak, değiştirmem gerek çünkü kanundan saklanıyorum. (memur ifadesinde hiçbir değişiklik göstermez) Eğlencelisin.

Memur: Bu formu doldurman gerekiyor. (sıradaki kişiye işaret eder)

Phoebe: Tamam, peki, sadece bilmiyorum, tam olarak nasıl çalıştığını bilmiyorum. Bak, benim adım Buffay ve kocamın adı Hannigan, yani Buffay-Hannigan mı yoksa Hannigan-Buffay mı olması gerekiyor?

Memur: İstediğin her şey olabilir.

Phoebe: Şey, hiçbir şey değil, yani...

Memur: Evet... her şey.

Phoebe: Ah, bu biraz zaman alabilir.

Memur: Sıramdan çık.

Phoebe: Tamam.

[Sahne: Central Perk. Phoebe içeri girdiğinde Chandler ve Monica oradadır.]

Phoebe: Hey!

Monica: Hey Pheebs.

Phoebe: Ah, artık değil. Bugün değiştirdim.

Monica: Ah, özür dilerim, Bayan Hannigan.

Phoebe: Yine yanlış! Görünüşe göre istediğin gibi değiştirebilirsin. Bu yüzden düşündüm ki, tamam, işte yaratıcı olma fırsatı. Hadi Prenses Consuela Banana Hammock ile tanış.

Chandler: Bebeğe bu ismi koyacaktık.

Monica: Phoebe!

Phoebe: Uh! Prenses Consuela.

Monica: Gerçekten ismini buna mı değiştirdin?

Phoebe: Uh-huh!

Monica: Tamam, yani bundan sonra sana Prenses Consuela mı diyeceğiz?

Phoebe: Uhm, hayır. Arkadaşlarım bana Valerie desin.

(Rachel içeri girer, depresif bir şekilde bakar)

Chandler: Hey, röportaj nasıl geçti?

Rachel: Ah! İyi değil.

Chandler: Bilirsin, röportajdan sonra her zaman böyle hissederim. Tahminimce düşündüğünden daha iyi geçmiştir.

Rachel: Gucci'deki işi alamadım ve Ralph Lauren'dan kovuldum.

Chandler: Bu kötü bir röportajdı.

Phoebe: Ne, ne hakkında konuşuyorsun? Bu nasıl oldu?

Rachel: Patronum da benim röportajımı yaptığım restorandaydı ve her şeyi duydu. Daha sonra beni ofisine çağırdı ve beni işten çıkarmak zorunda kalacağını söyledi çünkü ben bir takım oyuncusu değilim. Ve ben de "Bir dakika! Evet, öyleyim." dedim ve bunun aslında doğru olduğunu kanıtlayana kadar 45 dakika orada oturmak zorunda kaldım.

Monica: Aman Tanrım. Çok üzgünüm.

(Ross elinde bir şişeyle içeri girer)

Ross: Hey! Vay canına! Bu ne? (şişeyi göstererek) Bu bir, bu bir şişe şampanya. Bu neden burada?

Phoebe: Ross...

Ross: Sanırım burada olmamın sebebi SÜREYE KAZANDIM!

Hepsi (Rachel hariç): Tebrikler! (Rachel perişan görünüyor)

Ross: Bu, profesyonel kariyerimin en muhteşem günü. Gunther, altı kadeh!

Gunther: Altı mı? Sana katılmamı mı istiyorsun?

Ross: Ah, Joey'nin burada olduğunu sanıyordum. Beş iyi. (Gunther incinmiş bir şekilde gidiyor) Yarın kahvemde bir loogie içeceğim.

Chandler: Ooh! İsrail şampanyası. Ve vanilyalı!

Ross: Göreve başladım. Piyangoyu kazanmadım... Hey Rach, peki... senin işin nasıl gitti?

Rachel: Ah, iyi... Evet, ama bundan birkaç gün haber alamayacağım.

Ross: Ah, biliyor musun? Alacaksın. Hissedebiliyorum.

Phoebe: Sen de alabilir misin?

Rachel: Ah, tamam. Ross'a!

Ross: Ve-ve yıllarca süren sıkı çalışmanın sonunda karşılığını almana.

Phoebe: Ve kariyerinin her şey demek olmadığını bilmene. (Rachel "aah" diye ses çıkarır)

Ross: Ama bunu bilmek de çok şey ifade eder.

Monica: Ama daha da önemlisi, tam ve çok yönlü hayatlar için.

Ross: ...iş etrafında dönen.

Chandler: Ross'a!

Hepsi (Rachel hariç): Ross!

(hepsi şampanyadan içiyor ama tadını açıkça sevmiyor)

Ross: Bunun en iyi yanı ne biliyor musun? Asla kovulamam.

Phoebe: Aman Tanrım!

Ross: Hayır, cidden. Hayatım boyunca iş güvencem var. Biliyor musun, asla endişelenmeme gerek yok. (Rachel ağlamaya başlar) Ah, sana bak. Benim için ne kadar mutlu olduğuna bak.

Rachel: (ağlayarak) Hayır, mesele bu değil. Bugün kovuldum. Ve bendiğer işi al.

Ross: Rach, çok üzgünüm.

Rachel: Oh!

Ross: Harika. Kendimi aptal gibi hissediyorum.

Rachel: Hayır, sorun değil, bilmiyordun.

Ross: Oh... (diğerlerine) Küçük bir uyarı güzel olurdu.

[Sahne: Chandler ve Monica'nın gelecekteki evi. Emlakçı ve Joey ile oturma odasına girerler.]

Monica: Evi tekrar görmemize izin verdiğin için teşekkür ederim.

Chandler: Ve bize emanetin ne anlama geldiğini açıkladığın için teşekkür ederim... Ne dediğini çoktan unuttum ama teşekkür ederim.

Emlakçı: İstediğin kadar uzun sürebilir. İşin bitince bana haber ver. (odayı terk eder)

Monica: Ah, gelmeye karar verdiğin için çok mutluyum.

Joey: Ben de. Evet, burası harika. Sizin için çok mutluyum çocuklar. Yine de, bilirsin, mantarı sevmeni umuyorum.

Chandler: Ne?

Joey: Mantar! Evet. Her yer mantarla dolu.

Monica: Hayır değil. Bir inceleme yaptık ve hiçbir şey bulamadılar.

Joey: Tamam. O zaman sanırım sebepsiz yere kuru gözlerim ve boğazım ağrıyor.

Monica: Belki de buraya kadar olan yol boyunca başını bir köpek gibi pencereden dışarı sarkıttığın içindir.

Joey: Belki. Yani burası oturma odası, öyle mi? Ooh, oldukça karanlık. (sanki tamamen karanlık bir odadaymış gibi etrafını yoklamaya başlar, Chandler'a dokunur, Chandler geri çekilir ve ona vurur)

Monica: Hayır değil!

Joey: (gözlerini kısarak) Şaka mı yapıyorsun? Sanırım köşede bir yarasa gördüm!

Chandler: Başın pencereden dışarı sarktığında, bir posta kutusuna çarpmadı, değil mi?

Joey: (bir an ona dik dik bakar, sonra gönülsüzce itiraf eder) Belki. Şey, bence siz bu evden daha iyisini yapabilirsiniz, biliyor musunuz? Ya da başka herhangi bir evden.

Monica: Ah Joey, bak, bununla zor zamanlar geçirdiğini biliyoruz, ama biz gerçekten, burayı seviyoruz.

Joey: TAMAM, tamam, eğer bu evi bu kadar seviyorsan, o zaman burada yaşamalısın, tamam mı? Umarım o garip uğultu sesine alışırsın. (Sırtını onlara dönüp mırıldanmaya başlar) Hmmmmmmmmmmmmmm...

Monica: Joey, bunun sen olduğunu biliyoruz.

Joey: hayır... hmmmmm... değil... hmmmmmmmmmmmm

[Sahne: Phoebe Central Perk'te. Mike içeri girer.]

Mike: Hey (Phoebe'yi öper)

Phoebe: Hoş geldin!

Mike: Ah! Seni özledim

Phoebe: Ah, ben de!

Mike: Peki, ne haber?

Phoebe: Eh, artık Phoebe Buffay değilim.

Mike: Harika! Adını mı değiştirdin?

Phoebe: Evet değiştirdim! Tanış: Prenses Consuela Banana Hammock! (Kulaktan kulağa gülümsüyor)

Mike: (korkarak) Şaka yapıyorsun değil mi?

Phoebe: Hayır.

Mike: Gerçekten bunu mu yaptın?

Phoebe: Evet.

Mike: Evet, ama bunu yapamazsın.

Phoebe: Neden? Eğlenceli, farklı, başka hiç kimsenin buna benzer bir adı yok.

Mike: (şaşkınlıkla ona bakar) Tamam, o zaman adımı değiştireceğim.

Phoebe: Harika, tamam, neyle değiştireceksin?

Mike: Çöp Torbası.

Phoebe: (eğlenmiyor) Mike Çöp Torbası mı?

Mike: Hayır, hayır Mike, sadece Çöp Torbası. Adı Çöp, soyadı Çöp.

Phoebe: Ciddi değilsin, değil mi?

Mike: Evet, ciddiyim. (alaycı) Eğlenceli, farklı ve başka hiç kimsenin böyle bir ismi yok!

Phoebe: Uhu, uhu, peki, o zaman, harika. Eğer sen seviyorsan, ben de seviyorum.

Mike: Bayılıyorum ve ismini seviyorum. Prenses Consuela'yı seviyorum.

Phoebe: Ve ben Crap'i seviyorum.

[Sahne: Joey, Monica ve Chandler'ın gelecekteki evinde, bir çocuk odasında oturuyor ve bir tarafında "5+10=" yazılı bir sınav kartına bakıyor.]

Joey: (kartı çevirir, belli ki yanlış cevabı vardı) Ow!

(Genç bir kız girer)

Kız: Sen kimsin?

Joey: Ah, merhaba, ben Joey. Aptal arkadaşlarım bu evi satın alıyor. Sen kimsin?

Kız: Ben Mackenzie. Aptal annemle babam bu evi satıyor.

Joey: (anlayarak) Oh.

Mackenzie: (iç çeker) Ailemden nefret ediyorum.

Joey: Arkadaşlarımdan nefret ediyorum. (Sanki bir anlaşma yapmışlar gibi el sıkışıyorlar) Tamam, bak. Bunun olmasını engellemenin bir yolu olmalı.

Mackenzie: Ne gibi?

Joey: (düşünerek) Uhm... oh! Tamam. Benimle gel ve onlara evin perili olduğunu söyle!

Mackenzie: Kaç yaşındasın? Sekiz mi?

Joey: Vay canına, uh! Tamam, harika fikrini duyalım.

Mackenzie: Harika bir fikrim yok. Sekiz yaşındayım.

Joey: (sinirli) Ahh! Bir yolu olmalı. Yani, bilirsin, eğer Monica ve Chandler buraya taşınırsa ve şimdi Phoebe Mike ile evlenirse. Bu sadece beni, Ross'u ve Rach'ı bırakır, ne demek istediğimi anlıyor musun?

Mackenzie: Gerçekten anlamıyorum.

Joey: Ne yapacağım, arkadaşlarımı kaybediyormuşum gibi hissediyorum.

Mackenzie: Ailem yeni arkadaşlar edineceğimi söylüyor.

Joey: Ah, evet, tabii, senin için kolay, gençsin. Ben, kendi alışkanlıklarımı sürdürüyorum.

Mackenzie: Annem de bundan bahsediyordu. Sızlananlar sosistir. (Joey ona öfkeyle bakar) Bak, arkadaşlarının mutlu olmasını istiyorsun, değil mi?

Joey: Evet, evet, sanırım.

Mackenzie: Peki, buraya taşınmak onları mutlu edecekse, bunu yapmalarını istemez misin?

Joey: (itiraf etmekte zorlanarak) Evet, belki.

Mackenzie: O zaman onları bırakmalısın.

Joey: (Neredeyse ağlayacak gibi, haklı olduğunu fark eder) Kabul etmekten nefret ediyorum ama muhtemelen haklısın. Bu kadar zeki olmayı nasıl becerdin?

Mackenzie: Çok okurum.

Joey: (ruh hali anında değişir) Tam arkadaş olabileceğimizi düşündüğüm sırada. (odadan çıkar)

[Sahne: Dışarıdae Ralph Lauren binası. Rachel az önce eşyalarını taşıyan bir kutuyla dışarı çıktı ve garip bir adam ona yaklaştı.]

Adam: Hey Rach, az önce duydum. Çok üzgünüm.

Rachel: Ah, teşekkür ederim... (adını hatırlamaya çalışarak yüzüne bakar)

Adam: Hala adımı bilmiyorsun, değil mi?

Rachel: (Bir an utanıyor, ama hemen geçiyor) Eh, artık bilmek zorunda değilim. (Adam hemen çıkıyor)

(Bu arada Ross, Ralph Lauren binasının dönen kapılarından oldukça büyük bir sandalyeyi sıkıştırmaya ve itmeye çalışıyor.)

Rachel: (sinirli) Ross, bu kadar uzun sürmene ne oldu?

Ross: (kapıdan ona bakar ve sandalyeyi daha sert itmeye başlar, çok sinirli görünür. Sonunda başarır) (alaycı) Üzgünüm, sanki bu hızlı bir kaçış için yapılmamış gibi!

(Mark, arkadan yaklaşır ve onu tanır)

Mark: Rachel?

Rachel: (arkasını döner) Mark? Aman Tanrım! (kutuyu sandalyeye koyar ve birbirlerine sarılırlar)

Mark: Nasılsın?

Rachel: Harikayım. Ross'u hatırlıyor musun?

Mark: Elbette, elbette. (Ross'a) Sandalye ne iş? (Rachel ona işaret eder, kovulduğunu da söylemeden geçmeyeyim)

Ross: Şey, bilirsin, metroda her zaman oturacak yer bulamazsın, bu yüzden... (aptalca güler)

Mark: Zeki. (Rachel'a geri döner) Peki sen nasılsın?

Rachel: Ah, peki, (kutusuna ve sandalyesine bakar) beni en iyi günümde yakalayamazsın.

Mark: Evet, masa eşyalarınla ​​dolu bir kutu tam olarak büyük bir terfi anlamına gelmez.

Rachel: Hayır, ama iyi, bilirsin, biraz izin alıp biraz hayır işi yapacağım.

Mark: Emin misin, çünkü Louis Vuitton'da bir şeyimiz olabilir.

Rachel: Neyse, hayır işlerini boş ver. Neyin var?

Mark: Bu akşam neden yemek yiyip konuşmuyoruz?

Rachel: Harika! Seni ararım!

Mark: (Ross'un elini sıkar) Seni gördüğüme sevindim.

Ross: Evet! Evet, kadrolu oldum! (Mark ona garip garip bakıp uzaklaşır)

Rachel: (çok heyecanlı) Aman Tanrım!

Ross: Gördün mü? Sana iyi bir şeyin çıkacağını söylemiştim. Ve gerçekten iyi görünüyordu. Daha önce tanışmış mıydım?

Rachel: Ross! O Mark. Bloomingdales'den mi? Ona karşı inanılmaz derecede kıskançtın.

Ross: (farkına vararak) O Mark mı?

Rachel: Evet.

Ross: O adamdan nefret ediyorum.

Rachel: Oh.

Ross: Hayır, hayır, HAYIR, onunla yemeğe çıkamazsın.

Rachel: Ne? İş bulmamı mı istemiyorsun?

Ross: Ah evet, eminim sana bir iş verecektir. Belki seni onun SEXretary'si yapar.

Rachel: Ugh.

Ross: Ciddiyim. O adama güvenmiyorum, tamam mı?

Rachel: Ross, biliyor musun? (kapıya bakar ve güvenliğin onlara baktığını görür) Tamam, bunu daha sonra konuşalım, güvenlik geliyor. (Kutusunu alıp gider. Ross onu takip eder ve sonra sandalyeye geri döner. Bir an durur, sonra onu Rachel'ın gittiği genel yöne doğru hızla iter ve kameranın görüş alanından çıkar ve sonra umursamazca uzaklaşır)

[Sahne: Chandler ve Monica'nın yeni evi. Pencerenin yanında oturup mahalleye bakarlar.]

Monica: Ah, bu sokağı seviyorum. Ağaçlar, büyük ön bahçeler, gerçek çitler.

Chandler: Dostum, şu iki köpek birbirine giriyor!

Joey: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey.

Monica: Hey, nerelerdeydin?

Joey: Ah, sadece... bilirsin, etrafa bakıyordum. Ama biliyor musun? Bu ev... harika.

Chandler: Gerçekten mi? Fikrini ne değiştirdi?

Joey: Ah, burada yaşayan küçük kız bütün bunlar hakkında kendimi çok daha iyi hissetmemi sağladı.

Chandler: Joey, burada yaşayan küçük bir kız vardı ama 30 yıl önce öldü.

(Joey'nin gözleri iki katına çıktı)

Joey: (korkmuş) Ne?

Chandler: Ha! Sadece seninle dalga geçiyorum.

Joey: Bu komik değil! Küçük kız hayaletlerinden korktuğumu biliyorsun!

Monica: Joey, artık ev konusunda sorun yaşamadığına göre, odanı görmeye gitmek ister misin?

Joey: Ne? Kendi odam mı olacak?

Chandler: Bir ev satın alıp Joey odası olmadan olmaz diye düşünmüyor musun?

Joey: Aman Tanrım! (hepsi sarılır) Oh! Hey, bir akvaryum alabilir miyim? Ve bir seks salıncağı?

Chandler ve Monica: Hayır!

Joey: Neden olmasın? Tankı temiz tutacağım.

[Sahne: Central Perk. Phoebe ve Mike gidiyor.]

Mike: Sizden önce, Bayan Banana Hammock.

Phoebe: Teşekkürler, Bay Bag.

(bir kadın içeri girer ve Phoebe'yi tanır)

Kadın: Oh hey, nasılsın?

Phoebe: Oh merhaba Rita! Güzel! (Mike'a) Oh, Rita masaj müşterisi.

Mike: Oh! Beni tanıştırmaya ne dersin?

Phoebe: (omuz silker) Şey, Rita, bu benim kocam.

Rita: Oh! (el sıkışırlar)

Phoebe: Evet.

Mike: Neden ona adımı söylemiyorsun?

Phoebe: (dudaklarını oynatmadan, sahte bir gülümsemeyle) Tamam, söyleyeceğim. (Rita'ya) Bu benim kocamın Çöp Torbası.

Rita: Çöp Torbası mı?

Mike: Bunu hatırlamanın kolay bir yoluna ihtiyacın varsa, bir çöp torbası düşün.

Rita: Tamam. Affedersin...

Phoebe: Evet... Ogh... Tamam, tamam. Anlatmak istediğini anlattın. Lütfen yine Mike Hannigan olabilir misin?

Mike: Sadece Phoebe Buffay olacaksan.

Phoebe: Şey ne dersin... Buffay-Hannigan ne dersin?

Mike: Gerçekten mi?

Phoebe: Evet. Ben Phoebe Buffay-Hannigan Banana Hammock'um.

Mike: Muz hamakının ne olduğunu biliyor musun?

Phoebe: Komik bir kelime.

Mike: Bu bir Speedo.

Phoebe: ...Kahretsin!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Ross girer.]

Ross: Hey, Rachel burada mı?

Monica: Hayır.

Ross: Hala akşam yemeğinde mi?

Monica: Sanırım. Neden? Kiminle?

Ross: Bloomingdale's'den Mark adlı adam... Ona sadece iyi davrandığını düşünüyor. Ama onunla gerçekten yatmak istediğini biliyorum.

Chandler: Yedi yıl önce. (şaşırmış gibi görünüyor) Zaman makinem çalışıyor!

Ross: Bugün sokakta karşılaştık ve ona bir iş verebileceğini söyledi. Ama onun sadece pantolonunun içine girmek istediğini biliyorum.

Monica: Ya onunla yatmak isterse? Yani, o bekar ve o sevimli.

Chandler: Affedersin?

Monica: Ah lütfen! Dün metroda mı? Bütün yol boyunca o büyük göğüslü kadına bakmaktan kendini alamadın.

Chandler: Bilgin olsun, bebeğine bakıyordum. Yakında ebeveyn olacağız.

Monica: Ah, özür dilerim!

(Biraz utanarak Ross'a bakar. Chandler, Ross'a "büyük göğüsler" taklidi yapar ve dudak senkronizasyonuyla "Vay canına" der. Ross ona şaşkınlıkla bakar ve sonra Monica tekrar Chandler'a bakar. Biraz geç olsa da "büyük göğüsler" taklidini "bebek sallamak"a çevirir. Monica'nın görmüş olabileceğini anlayınca hayali bebeğinin başını da okşar.)

Rachel: (içeri girer) Merhaba çocuklar!

Ross: Hey, şey... Yemek nasıldı?

Rachel: Ah, harikaydı. Mark çok tatlı.

Ross: (duraksamadan konuşur, telaşlı) Ah öyle mi? Evet? Acaba neden? O yağcı şımarık herif ne istiyor olabilir ki?

Rachel: Ah Ross, hadi ama. Mutlu bir evliliği var. Karısının ikizleri oldu.

Ross: Bir şey gönderelim mi?

Chandler: İşler nasıl gitti?

Rachel: Bana bir tane teklif etti.

Chandler: Harika!

Ross: Tebrikler!

Rachel: Biliyorum, harika. Harika. Ralph Lauren'da sahip olduğumdan çok daha iyi. Para harika...

Ross: Durabilir miyiz, durabilir miyiz? Daha iyisinin geleceğini kim söyledi, ha? Bana inanmadın. Sana her şeyin yoluna gireceğini söylemiştim. (nefes nefese) Biliyor musun? Bunun için bir şişe İsrail'in en iyisi gerekiyor.

Rachel: İş Paris'te. (hepsi birbirlerine bakar)

Joey: Yani, bu pembe dizi harika bir iş ama... fırsatları mı kaçırıyorum? Biliyor musun, kendimi her zaman ciddi bir aktör olarak gördüm. Yani, daha fazla bağımsız filmde oynamayı denemeli miyim?

Mackenzie: (hattın diğer ucunda) Bilmiyorum... Biliyor musun? Seni ayıcığımla birlikte sahneye koyacağım. Bekle. (telefonu ayının kulağına koyar)

Joey: Hey ayı, biraz kariyer tavsiyesine ihtiyacım var.

Jennifer: Friends'te daha önce...

Chandler: İş nasıl gitti?

Rachel: Bana bir tane teklif etti.

Ross: (nefes nefese) Biliyor musun? Bu bir şişe İsrail'in en iyisini gerektiriyor.

Rachel: İş Paris'te. (Ross'un inanmazlıkla baktığını görüyoruz)

Rachel: Aman Tanrım! Lütfen biri bir şey söylesin.

Ross: Yani bu işi kabul edersen Paris'e mi taşınacaksın?

Chandler: Ya da çok zorlu bir işe gidip gelmeyle karşı karşıya kalacaksın.

Rachel: Biliyorum, çok büyük ve korkutucu ve sizden çok çok uzakta ama bu benim için inanılmaz bir fırsat. Emma ile durumumuz hakkında onlarla konuştum bile ve rahat hissetmemiz için ne gerekiyorsa yapacaklarını söylediler.

Ross: Tamam.

Rachel: Yani, ben gidip gelirim, onlar da seni uçururlar... İstediğimiz her şeyi.

Chandler: Patronum bölmeme yeni bir lamba alabileceğimi söyledi. (Monica ona bakıyor ve ne dediğini gerçekten anlayamıyor)

Ross: Tamam, hallederiz.

Rachel: Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!

Ross: Evet, evet! (sarılırlar) Gerçekten istediğin bu mu?

Rachel: Sanırım öyle. (Ross çok üzgün görünüyor. Phoebe ve Joey içeri giriyor.)

Phoebe: Ooh, neler oluyor?

Rachel: Gerçekten inanılmaz bir iş teklifi aldım.

Joey: Hey, harika! Tamam!

Phoebe: Senin için iyi!

Rachel: Paris'te.

Joey: Ne? Hayır, hayır, hayır! Hayır, hayır... hayır... hayır, hayır... Hayır, çok fazla şey değişiyor, tamam mı? Öncelikle, Phoebe'nin (Phoebe ile) evlenmesi Tebrikler! (Monica ve Chandler'ı işaret ederek)... ve sonra bu ikisi aptal banliyölerde aptal bir eve taşınırlar...

Monica: Hey, bu öğleden sonra destekleyici olacağını söylemiştin...

Joey: Şey, gelir ve gider. Ben güvenmezdim.

Rachel: Bakın, çocuklar... bu benim için gerçekten, gerçekten önemli. Ve eğer siz de katılmaya çalışırsanız bu çok şey ifade eder.

Phoebe: Elbette yapabiliriz. Tebrikler. (sarılırlar, ancak Joey başını sallar.) Yaşasın! (Joey'e gelip katılması için işaret eder) Joey...

Joey: Hayır, hayır, hayır. Benim sarılmalarım AMERİKA'DA KALICI olanlara saklıdır.

Rachel: (Joey'e doğru yürüyerek) Joey, bu şu anlama gelir...

Joey: Hey! Hayır! Fransa'ya giden kollarını benden çek. (Dışarı çıkar ve Rachel onu takip eder)

Rachel: Joey...

Phoebe: Bununla iyi misin?

Chandler: Şey, bu beni üzüyor ama...

Phoebe: Ross'la konuşuyorum.

Chandler: Anlıyorum.

Ross: Şey, Rachel başka bir ülkeye mi taşınıyor? Onu her gün görememek. Buna nasıl razı olabilirim?

Monica: Biliyorum ama ne yapacağız? Gerçekten bu işe ihtiyacı var.

Ross: Ralph Lauren ekibi ona eski işini geri teklif etse, kabul eder miydi sence?

Monica: Bu nasıl olacak?

Chandler: Üç sihirli dileğinden birini kullanmanın en iyi yolu bu mu?

Ross: Bilmiyorum. Patronuyla konuşabilirim. Evet! Onunla o Noel partisinde tanışmıştım. Gerçekten iyi anlaştık.

Monica: Sana sürekli Ron diyen adamdan mı bahsediyorsun?

Ross: Kardeş olduğumuzu söylemedim.

Monica: Hey Phoebe. Hey, bana ne düşündüğünü söyle. Tamam. Westchester'da satın aldığımız evin yanındaki ev mi? Az önce piyasaya çıktı. Bir bakmak istiyorum ama Chandler istemiyor.

Chandler: Yarın emanet hesabını kapatıyoruz, bu yüzden başka bir ev görmek bizi sadece şaşırtabilir ve kolayca kafamız karışır. Çok zeki değiliz.

Monica: Peki ya bizimkinden daha iyiyse? En azından bir baksak mı?

Chandler: Ne düşünüyorsun Pheebs?

Phoebe: Bence o gömlek seni Baskin Robbins'de çalışman gerektiği gibi gösteriyor... Neyse... Hey, Joey'nin menajeri Estelle Leonard değil mi?

Chandler: Evet.

Phoebe: Öldü.

Chandler: Şaka yapıyorsun!

Monica: Bu korkunç!

Phoebe: Evet, geçen cumartesi. Vay canına! Atlantik'i tek başına geçen ilk siyahi adamdı. (Chandler ve Monica şaşkın görünüyor) Ah, bir dakika, yanlış okumuşum.

Chandler: Evet mi?

Phoebe: Evet, sadece bir menajerdi.

Monica: Joey *çok* üzülecek.

Chandler: Biliyorum. *O* her zaman Atlantik'i geçen ilk siyahi adam olmak istemiştir.

Phoebe: Pekala, Joey'e bundan bahsedemeyiz. Değişen her şey hakkında şimdiden çıldırıyor. Bu onu uçuruma itecek.

Monica: Cidden, ona söylemememiz gerektiğini mi düşünüyorsun?

Phoebe: Pekala, bir süreliğine değil. Her şeye alışması için ona birkaç gün verelim.

Monica: Ya gazetede okursa?

Chandler: Snoopy bunu Charlie Brown'a söylemediği sürece, bence sorun yok.
[Sahne: Ralph Lauren. Bay Zelner'in ofisi. Ross kapıyı çalıp içeri girer.]

Bay Zelner: Yardımcı olabilir miyim?
Ross: Evet, Rachel Green'in bir arkadaşıyım. Şey, aslında yaklaşık iki yıl önce Noel partisinde tanışmıştık.

Bay Zelner: Ah doğru, şey, Don?

Ross: Yakın. Ron. (el sıkışır)

Bay Zelner: Şey... Senin için ne yapabilirim?

Ross: Şey, şey... Rachel'a işini geri verip vermeyeceğini görmek için buradayım.

Bay Zelner: Ah, buraya gelip bunu yapmanı o mu istedi?

Ross: Ah, hayır. Önce seni ikna etmem lazım. Sonra geri dönmek isteyip istemediğine bakarız.

Bay Zelner: Vay canına, bu çok cazip.

Ross: Bak, buradaki işini çok seviyordu. Ve kabul edelim: Bunu onun kadar iyi yapan birini bulamazsın. Bu doğru değil mi?

Bay Zelner: İyi!

Ross: (s(Şaşkın) Ha, orada bir çekim yaptım.

Bay Zelner: Ama üzgünüm. Yapabileceğim hiçbir şey yok... Ah, bu doğru değil, yapmak istediğim... hiçbir şey yok.

Ross: Anlıyorum... Çok teşekkür ederim. (Ayağa kalkıp kapıya doğru yürüyor. Çıkarken Bay Zelner'ın kapısının yakınında bulunan fotoğraflara bakıyor. Birini alıyor.) Bu senin oğlun mu?
Bay Zelner: Evet, adı Ross. (Ross çok şaşırmış görünüyor) Ne?

Ross: Ah, hiçbir şey, sadece Ron'a yakın. Acaba... Küçük Ross dinozorları seviyor mu?

Bay Zelner: Evet, sadece onlardan bahsediyor, neden?

Ross: Herkes gittikten sonra benimle Doğa Tarihi Müzesi'ne gelmek ister miydi, sadece ikimiz ve istediği her şeye dokunabilirdi. (Bay Zellner şok olmuş görünüyor). Bunu az önce duydum, siz de duymuş olmalısınız ve bu iyi değil. Tekrar başlayayım. Ben bir paleontoloğum, siz de bizimle olacaksınız ve dokunma sadece kemiklerle ilgili olacak... fosillerle!

Bay Zelner: Bunu gerçekten ayarlayabilir misiniz?

Ross: Rachel'ın geri dönmesine izin verirseniz, iş biter.

Bay Zelner: Sanırım Rachel'ın geri dönmesi dünyadaki en kötü şey olmazdı.

Ross: Evet! Evet! Teşekkür ederim! Bu harika. Çok teşekkür ederim. Ve yemin ederim, çocuğunuz hayatının zamanını geçirecek.

Bay Zelner: Harika. Küçük Ross için endişeleniyorum. Sürekli okuyor, taş topluyor ve dinozorlara takıntılı.

Ross: İyi olacak.
[Sahne: Central Perk. Phoebe okuyor, Joey odaya yeni girdi]

Joey: Hey Phoebe.

Phoebe: Hey. Her şey yolunda mı?

Joey: Sadece menajerime kızgınım.

Phoebe: Estelle? Neden?

Joey: Bir TV filminde mükemmel olabileceğim bir rol var ve bunun için bile teklif almadım! İyi bir sebebi olmalı.

Phoebe: Sanırım var.

Joey: Şey (cebinden cep telefonunu çıkararak) Bunu duymak istiyorum çünkü bunu yapmaya devam ediyor.

Phoebe: Şey, hayır, hayır, bekle, bekle, bekle. Tamam, gitmem gerek. Sadece dinle. Bana söz ver, onu aramadan önce bir dakika bekleyeceksin.

Joey: Tamam. Neden?

Phoebe: Çünkü arkadaşlar arasında bir söz vermek, asla bir sebep göstermek zorunda kalmamak anlamına gelir. (ayrılır)

Joey: Bu sözü çok seviyorum!

(Phoebe dışarıda, çantasından cep telefonunu çıkarıp birini arıyor. Joey içeride ve cep telefonu çalmaya başlıyor).

Joey: Alo?

Phoebe (Estelle'i yapıyor): Joey, ben Estelle.

Joey: Seni arayacaktım! Bu garip.

Phoebe-Estelle: Biraz tesadüf ama inanılır. (Joey onaylarcasına başını sallıyor). Dinle, eminim seni o TV filmi için neden seçmelere sokmadığımı merak ediyorsundur.

Joey: Evet, aslında öyle!

Phoebe-Estelle: Sanırım topu düşürdüm. Vay canına!

Joey: Bu kadar mı? Biliyor musun, son zamanlarda yaptığın tek şey topu düşürmek gibi görünüyor.

Phoebe-Estelle: Benimle o tonda konuşma. Kendini kim sanıyorsun? Alan Lemond, Atlantik'i tek başına geçen ilk siyah adam mı?

Joey: Hayır, hayır, bak. Tek söylediğim, sen benim menajerimsin, tamam mı? Ve beni hiçbir seçmeye sokmuyorsun ve bundan bıktım.

Phoebe-Estelle: Ne diyorsun?

Joey: Diyorum ki... (duraklama). Bu artık benim için işe yaramıyor, tamam mı? Estelle, kovuldun. Hoşça kal. (telefonu kapatır).

Phoebe: Dostum, Estelle için zor bir hafta!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Rachel orada ve Ross doldurulmuş bir dinozorla odaya giriyor]

Ross: Merhaba.

Rachel: Merhaba.

Ross: Emma doldurulmuş t-rex'ini evimde bıraktı. Onsuz uyuyamayacağını biliyorsun.

Rachel: Ah, tamam, şimdi uyuyor. O şeyi ona zorla yaptırmayı bırak.

Ross: Tamam.

Rachel: Ah, bugün başıma gelenlere inanamayacaksın! Ralph Lauren aradı ve işimi geri verdi!

Ross: Hayır!

Rachel: Evet. Yani, çok garip bir şeydi. Beni kovdular ve sonra birdenbire beni geri işe aldılar! Yani, orası bensiz dağılıyor olmalı.

Ross: Yani, Paris'e gitmiyorsun.

Rachel: Hayır, hala gidiyorum.

Ross: Ne... ne... ne?

Rachel: Louis Vuitton ekibi Ralph Lauren'in beni geri istediğini öğrendiğinde, bana daha fazla para teklif ettiler! Harika değil mi?

Ross: Evet! (Beşlik çakıyorlar)

[Sahne: Bing'lerin taşınacağı evin yanındaki ev. Chandler ve Monica kapıyı çalıyor, bir kadın kapıyı açıyor.]

Monica: Merhaba. Yan taraftaki evi satın alıyoruz ve etrafa bir göz atabilir miyiz diye merak ettik.
Kadın: Ah, tabii. Şu anda başkasına gösteriyorum ama lütfen etrafına bir bak.

Monica: Teşekkürler.

Chandler: Evimizi aldatıyormuşuz gibi hissediyorum. Ve eğer aldatacaksak, evimizin yapmayacağı şeyleri yapan, ateşli, genç bir evle olmamalı mı?

Monica: Bizimki çok daha iyi! Bu oturma odası daha küçük, yemek odası mağara gibi görünüyor! Ne kadar da büyük bir çukur!

Bayan: Ee? Ne düşünüyorsun?

Monica: Bayıldım!

Bayan: Eh, zaten bir teklifimiz var ve sanırım yukarıdaki bayan bir tane daha yapacak.

Monica: Komşularımız olabilirler, nasıllar?

Bayan: Ah, yukarıdaki kadın çok hoş. O ve kocasının iki çocuğu var, Wall Street'te ve o...

Janice: Aman Tanrım!

(Chandler ve Monica konuşamıyor).

Chandler (Monica'ya): Elbette.
[Sahne: Joey'nin dairesi. Joey orada vePhoebe içeri girer.]

Phoebe: Hey Joey, benimle gelmek ister misin... iyi misin?

Joey: Evet, sadece... Estelle'i kovduğum için kendimi kötü hissediyorum. Bu onu öldürüyor olmalı.

Phoebe: Hayır, bu onu öldürmez. Sıradan bir emboli öldürebilir.

Joey: Bilmiyorum. Bunu çok zor karşılıyor olmalı, ben onun tek müşterisiydim. Kağıt yiyen bu adam hariç. Ve sanırım kazandığından daha fazla para yiyor. Bak, onun harika bir ajan olmadığını biliyorum ama on yıl boyunca benimle kaldı. Onu arayacağım ve tekrar işe alacağım.

Phoebe: Hayır, hayır, hayır! Onu arama! Onun seni aramasını bekle (Joey bunu düşünüyor)

Joey: Neden?

Phoebe: Çünkü sabır, anlayışa giden yoldur (düşünüyor) ve bu da... mutlu bir kalbin anahtarıdır.

Joey: (etkilenmiş) Beni büyülüyorsun.

Phoebe: (çantasını alarak) Tamam, o zaman seni aramasını bekleyeceğine söz ver?

Joey: Söz veriyorum. Ve bu, asla bir sebep göstermek zorunda kalmamak anlamına geliyor. (Phoebe gülmeyi bırakır ve gider)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın baktığı ev. Janice merdivenlerden iner.]

Janice: Ne kadar küçük bir dünya!
Chandler: Ve yine de Beyonce ile hiç karşılaşmadım!

Emlakçı: İkiniz tanışıyor musunuz?

Janice: Ah, çok eskilere dayanıyoruz. Monica onu dürüst bir adam yapmadan önce, Chandler benim küçük aşk kekimdi! (sinir bozucu kahkahasını atar). Ee? Siz de bu evi almayı düşünüyor musunuz? Ooh! Bir açık artırma savaşı mı yapacağız? Seni uyarmalıyım, ben sert bir adamım (şaka yollu Chandler'a yumruk atar, Chandler ondan kaçmaya çalışır)

Chandler: (Janice'in yumruklamasına) Yapma, yapma! (tiksinmiş bir şekilde bakar)

Monica: Hayır, aslında yan taraftaki evi satın alıyoruz. (Janice soluk soluğa kalır)

Chandler: (Monica'ya ve gözleri fal taşı gibi açılmış bir şekilde) Neden!?

Monica: (kafası karışmış ve korkmuş bir şekilde bakar) Nedenini bilmiyorum.

Janice: Ooh, o zaman karar verir. Kararsızdım. Ama ikinizin komşumuz olacağını bilmek? Ah! şimdi bunu elde etmeliyiz! (Chandler ve Monica tamamen şokta) Ellen, rakamlardan konuşacağız. (Ellen'ı dirseğinden yakalar ve dışarı çeker)

Chandler: Bu olamaz!

Monica: Tamam, emlakçı başka bir çiftin teklif verdiğini söyledi. Belki Janice'ler alamaz! Belki diğer çift bunu yapacaktır.

Chandler: Bunun gerçekleşmesinin tek yolu, diğer çiftin Hitlerler olması.

Monica: (Biraz daha düşünür) Tamam, tamam, (ellerini çırparak) Tamam. Ya iki evi de alsak? Ha? Bu evi bir misafir evine dönüştürebiliriz.

Chandler: Bu harika bir fikir! Bu arada, iğrenç görünmek istemiyorum ama ne zaman para saçmaya başladın!?

Monica: Tamam, bir fikir buldun.

Chandler: Tamam, tamam, evimizin emanet hesabı kapanana kadar hala üç saatimiz var. Hala dışarı çıkabiliriz.

Monica: Ama evimizi seviyoruz.

Chandler: Yan komşumuzla birlikte onu bu kadar sevecek miyiz? Ve burada da daha gürültülü olacak. Sadece cırcır böcekleri ve (Janice'in sesi) "Aman Tanrım"!

Monica: Tamam, ama bu evi alamazsak, nereye gidersek gidelim yine de ortaya çıkacak! Yani, en azından buradaysa, sürpriz unsurunu ortadan kaldırıyor. Yani, bir daha asla toplarınızın vücudunuzun içinde tekrar yukarı fırlamasına neden olan üç kelimeyi duymak zorunda kalmayacaksınız. (Bunu işaret parmağıyla gösteriyor, bir şeyi yukarı itiyormuş gibi yapıyor)

Chandler: (korkmuş görünüyor, ama aynı zamanda haklı olduğunu biliyor) Şey, bir şeyler yapmalıyız. Onun yan komşumuzda yaşamasına izin veremeyiz. (Janice dışarıda yüksek sesle gülüyor) Ah, bu da işe yarıyor. (Monica'nın yaptığı gibi işaret parmağıyla hareket ediyor)

[Sahne: Bay Zellner'ın ofisi. Kapı çalınıyor.]

r Zelner: Kim o?

Ross: (içeri girer) Benim. Ron. (Bay Zellner sinirli görünüyor) Bak, ben şey, Rachel'ı reddettim ama onu geri getirmenin bir yolunun olduğunu düşünüyorum.

Bay Zelner: Bu sizi şaşırtabilir ama işten atılan çalışanları tekrar işe almak benim asıl işim değil.

Ross: Beni dinleyin. Ona zam teklif etmeyi nasıl karşılarsınız? (umutlu görünüyor)

Bay Zelner: (açıkça eğleniyor) İyi değil, Ron.

Ross: Belki sizi ikna edebilirim. Ya oğlunuza bu (Sırtından kocaman bir yumurta çıkarır) gerçek pterodaktil yumurtası (fısıldar) replikasını verebilirseniz.

Bay Zelner: (Yumurtayı düşünürken uzun uzun bakar) Vay canına, bu oldukça harika (Yumurtayı Ross'tan alır)

Ross: Ha? Öyleyse? Anlaştık mı?

Bay Zelner: Tamam, anladın.

Ross: Evet! evet!

Bay Zelner: Bu beni çok popüler yapacak.

Ross: Oh, (sırıtır) İnanın bana, hanımlar bayılıyor!

Bay Zelner: (uzun bir süre Ross'a bakar, kafası karışmış) Oğlumla ilgili olarak kastettiğim.

Ross: İyi, çünkü hanımlar pek değil. (başını sallar, ona başparmağını kaldırır ve çıkar)

[Sahne: Joey'nin dairesi. Postalarını okuyarak içeri girer ve mesajlarını telesekreterde dinler]

Telesekreter: Joey, bu Al T. Booker, (Onu aradığı için sinirlenmiş gibi görünüyor) kağıt yiyen adam. Estelle'in öldüğünü duymuşsunuzdur. (Şok olmuş gibi görünüyor) Yarın saat onda Westside şapelinde onun için bir anma töreni olacağını bildirmek istedim. Umarım katılabilirsiniz.
Joey: Aman Tanrım. (Cep telefonu çaldığında hala şokta, telefonu açıyorp) Merhaba?

Phoebe: (Hattın diğer tarafında, hala Estelle gibi davranıyor) Joey, ben Estelle. (Joey'nin gözleri kocaman açılıyor, korkmuş görünüyor)

Joey: Estelle?

Phoebe: Evet, arayıp beni kovduğun için sana karşı hiçbir kırgınlığım olmadığını söylemek istedim.

Joey: (Hala korkuyor) Tamam. Sadece, beni aradığına inanamıyorum?

Phoebe: Şey, sadece uğramam gerektiğini düşünmedim...

Joey: Hayır, hayır, hayır! (Odanın etrafına, dehşet içinde bakmaya başlar) Uğrama, uğrama!

Phoebe: Neyse, yapman gerekeni yaptın. Ben iyiyim.

Joey: Sana bir şey sorabilir miyim? Şey, orası nasıl?

Phoebe: (Etrafına bakar) Sorun değil. Bak evlat, gitmem gerek. Kariyerinde iyi şanslar. Çok büyük olacaksın.

Joey: Her şey için teşekkürler Estelle. Hoşça kal. (Telefonu kapatır ve ekranını okur) "alan dışı". Vay canına, diyeceğim.

[Sahne: Chandler ve Monica'nın yeni evinin yanındaki ev. Chandler, Janice içeri girdiğinde endişeli bir şekilde oturma odasında volta atıyordu.]

Janice: Şey... Az önce Sid ile konuştum, kesinlikle eve bir teklif veriyoruz... a-a-ve bahse girerim ki alırız.
Chandler: Hitler'ler çok hayal kırıklığına uğrayacak.

Janice: Tamam, koşmam gerek. Monica'ya veda ettiğimi söyle. Ve... sonra görüşürüz komşu. (Janice güler)

Chandler: Bekle! Sadece bilmeni istiyorum ki... Burada olacağın için çok mutluyum.

Janice: Ah, ben de... (gülüyor)

Chandler: Çünkü... bu şekilde... kaldığımız yerden devam edebiliriz.

Janice: Ha?

Chandler: Seni sevmekten hiç vazgeçmedim.

Janice: Aman Tanrım...

Chandler: Evet, evet, evet! Seni istiyorum... Sana ihtiyacım var... Sana sahip olmalıyım Janice Litman Goralnik Neihosenstein.

Janice: Chandler, ne hakkında konuşuyorsun?

Chandler: Artık yan komşumuz olduğuna göre, her gün birlikte olabiliriz. Sid ve Monica hiçbir şey bilmek zorunda değiller.

Janice: Ne diyeceğimi bilmiyorum... Yani, bilirsin, aramızda belli ki... bir sıcaklık var.

Chandler: (şaşkın) Belli ki.

Janice: Ama kocamı seviyorum. Ve senin de karını sevdiğini biliyorum. Şimdi, bence bu evi şimdi almamalıyız.

Chandler: Bunu söyleme. Hayali karıştırıp elinden alma.

Janice: Chandler, aramızdan biri güçlü olmalı.

Chandler: Anlıyorum.

Janice: Yine de, belki sadece... son bir zayıflık anı... (Chandler'ı dudağından öper. Chandler kıvranır. Bitirdiğinde, Chandler ona sevgiyle ama huzursuzca bakar.) Elveda Chandler Bing. (Ayrılır)

Chandler: (acı çekiyormuş gibi konuşuyor) Artık asla aşağı inmeyecekler.

[Sahne: Ross'un dairesi. Ross, Emma ile içeri girdiğinde dizüstü bilgisayarında çalışmaktadır.]

Rachel: Merhaba!

Ross: Hey!

Rachel: Bugün başıma gelenlere asla inanamayacaksın.

Ross: Ne?

Rachel: Ralph Lauren tekrar aradı ve bana daha fazla para teklif ettiler.

Ross: Öyle mi yaptılar?

Rachel: Evet. Çok garip bir şeydi. Zelner beni aradı ve seni geri almak için elimizden gelen her şeyi yapacağımızı söyledi. Ve Ron'a teşekkür etmem gerektiğini söyledi... O adamın hangi departmanda olduğunu bile bilmiyorum.

Ross: Peki, ne yapacaksın?

Rachel: Eh, aldım.

Ross: Harika! Yani New York'ta kalıyorsun!

İkisi de: YAY! WHOO! YAY!

Ross: Heyecanlısın, değil mi?

Rachel: (tereddütlü) Evet-ah. Evet! Biliyor musun, para harika. Kesinlikle daha kolay bir seçenek...

Ross: Doğru!

Rachel: Evet, biliyor musun, Paris'e gitmeyi dört gözle bekliyor muydum? Elbette. Biliyor musun, dünyanın moda başkentinde çalışmak için heyecanlı mıydım? Ooh, kesinlikle... Oh...! Evet, ama biliyorsun, bu... sorun değil. Mümkün olan her şeyi elde ettiğim bir işe geri dönmekten memnunum... (oturur ve tüm bunları duyunca şaşkına dönen Ross da onun örneğini izler)

Ross: Uhm, seni bilmiyordum... Paris için bu kadar heyecanlı olduğunu bilmiyordum. Uhm, yani, korktuğunu söyledin.

Rachel: Evet, ama demek istediğim, iyi korkmuştum, biliyor musun? New York'a taşındığımda korktuğum gibi. Ya da, Emma'yı korkutacağımı öğrendiğimde... Ama bu... iyi. Bu iyi olacak. (ikisi de etrafa bakar)

Ross: (uzun bir duraklamadan sonra) Gitmelisin.

Rachel: Ne?

Ross: İstediğin bu. Gitmelisin.

Rachel: Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?

Ross: Gerçekten öyle düşünüyorum.

Rachel: Ama Zelner'a geri döneceğimi söyledim bile...

Ross: (yan sehpasından bir etoburun kafatasını alır ve pterodaktil yumurtasını Zelner'a getirdiği torbaya koyar) Eminim anlayacaktır.

Rachel: Tamam. TAMAM! Yapacağım. Paris'e gideceğim.

Ross: Evet...

Rachel: Evet! Paris'e gidiyorum. Teşekkürler, Ross!

Ross: Evet, evet, oh! (Sarılırlar)

Rachel: Oh! Oh, çok mutluyum.

Ross: O zaman ben de mutluyum. (Hala sarılıyorlar - kaybolur)

Joey: Geldiğiniz için hepinize teşekkür ederim. Bugün burada harika bir ajansa ve güzel bir kadına saygılarımızı sunmak için bulunuyoruz... (Joey fotoğrafa bakar) ..içeride. Estelle'in tek iki müşterisi olduğumuz için birkaç söz söylemek istiyoruz. (Joey notlarını arar. Yanındaki adam bir şeyler çiğniyor.) Dostum, konuşmam nerede? (Adam bir şeyler yutar ve Joey'e bakar.) Çok eğlenceli. Al Zebooker herkes. (Alkışlar ve Al(Ağzında hiçbir şey kalmadığını gösterir.)

Joey: Tamam, tamam, tamam, bir kez daha oynayalım, tamam mı? Ve unutma, eğer ben kazanırsam sen Paris'e taşınma.

Rachel: Tamam! Bunu tekrar riske atacağıma inanamıyorum ama sen oynuyorsun! Tamam Joe, kuralları hatırla! Tura ben kazanırım, tura sen kaybedersin.

Joey: Sadece çevir!

Rachel (yazı tura atar): Ha, tura!

Joey: Kahretsin!

(Chandler ve Monica odaya girer)

Chandler: Hey!

Joey: Hey!

Chandler: Bu yüzden sana yedi civarında küçük bir veda partisi vermeyi düşündük.

Rachel: Ah, kulağa hoş geliyor!

Monica: Hey, Rach, yarın gidiyorsun, bavulunu hazırlaman gerekmiyor mu?

Rachel: Her şey bitti!

Monica: Ah, evet, doğru! Ve bu sabah duş aldıktan sonra havlumu yere fırlattım! Aman Tanrım, bununla ilgili şaka yapmak bile canımı yakıyor.

Rachel: Biliyorum... Tatlım, cidden, hepsini ben yaptım. Götürdüğüm bavullar yatak odasında, bunlar Emma'nın Paris eşyaları, bunlar gönderdiğim kutular ve bu da uçak için yaptığım sandviç...

Monica: Tamam, yani iyi bir iş çıkarmışsın! (duraklama) El bagajların ne olacak?

Rachel: Ah, peki. İhtiyacım olan her şey (çantasını alıyor) burada ve seyahat belgelerim ihtiyacım olacak sıraya göre düzenlenmiş şekilde tezgahta.

Monica: Aman Tanrım! Sana öğretecek hiçbir şeyim kalmadı! (sarılırlar)

Chandler: Pasaportun nerede?

Rachel: Uçak biletimin hemen yanında olmalı.

Chandler: Değil.

Rachel: Ne? Belki de buraya koymuşumdur (çantasını açar). Ah, ah, orada değil! Ah, hayır! Muhtemelen bu kutulardan birine koymuşumdur!

Monica: Al, sana yardım edeyim. (ikisi de kutuları açmaya başlar)

Rachel: Kahretsin. Ah, buna inanamıyorum!

Chandler (Joey'e): Pasaportunu almam ne zaman komik olmaktan çıktı?

Monica: Vay canına, üç hafta uzakta olduğuna inanabiliyor musun?

Erica: Biliyorum.

Monica: Karnına dokunmamı umursamıyor musun?

Erica: Hayır, karnıma dokunmanı umursamıyorum ama şu anda elin bebeğin çıkacağı kısmı tıkıyor.

(Erica'nın elini çekiyor. Ross odaya giriyor)

Ross: Hey!

Erica: Merhaba.

Ross: Hey Erica, şehre hoş geldin! (duraklama) Vay canına, ne kadar büyümüşsün.

Erica: Bunun sebebi hamile olmam!

Ross: Tamam, hayır, anlıyorum.

Erica: Ah, tamam. Sadece insanların beni sadece şişman ve büyük göğüslü biri olarak düşünmesinden korkuyorum.

Ross: Hayır, hayır, biliyordum (göğüslerine bakar).

Monica (Ross'a): Tamam, peki, onlara bakmayı bırak.

Ross: Bunları o gündeme getirdi! (duraklama) Bu kadar erken döneceğini bilmiyordum!

Erica: Hey, peki, birkaç hafta içinde seyahat edemeyeceğim.

Monica: Evet, ve doktorları tanımasını ve otele yerleşmesini istedim.

Ross: Otel mi? Neden sizde kalmıyor?

Monica: Çünkü birkaç gün içinde taşınıyoruz ve bu hiç mantıklı değil.

Erica: Ayrıca oteller eğlenceli! Odamda ücretsiz atıştırmalıklarla dolu küçük bir buzdolabı var!

Ross: Erica, bunlar ücretsiz değil. Aslında herhangi bir tüketici ürünü arasında en yüksek kar marjlarından birine sahipler...

Monica: Ross! Bize bebeğini veriyor. İsterse seni yiyebilir.

Erica (ayağa kalkar): Hemen döneceğim.

Ross: Aman Tanrım, burayı terk ettiğinize inanamıyorum.

Monica: Ah, biliyorum. Biliyorum. Hey, biliyorsun, istersen alabilirsin! Kira sözleşmesi hala Nana'nın adına.

Ross: Hayır, hayır. Burası her zaman senin yerin olacak. Çok üzücü olurdu. Ayrıca, Joey'i beslemek ayda ne kadara mal oluyor?

Monica: Evet, iki gelir gerekiyor.

Ross: Hey, Chandler burada mı? Sinemaya gitmekten bahsetmiştik.

Monica: Ah, hayır. Bunun için vakti yok. Ama istersen, ona ve Joey'e misafir odasını toplamalarında yardım edebilirsin.

Ross: Mhm, (her şeyi dengeliyor) paketleme - seksi amigo komedisi.

Monica: Mhm, yardımsever kardeş - gençlik filminde ürkütücü yalnız.

(Ross, Monica'nın ona uzattığı kaset rulosunu alır ve Monica'nın sesiyle alay ederek misafir odasına yürür)

[Sahne: Misafir odası. Joey'nin başı baloncuklu bir ambalaja sarılı ve Chandler ona yumruk atıyor. Ross odaya giriyor.]

Ross: Ne yapıyorsunuz?

Joey: Deneyin, hiçbir şey hissedemiyorum! (Ross da ona yumruk atmaya başlıyor)

Monica (odaya giriyor): Şaka mı yapıyorsunuz? Bu paketleme mi?

Chandler: Mola veriyoruz!

Monica: Nereden?

Chandler: Yatağa mı atlıyor?

Monica: Tamam, Rachel'ın partisi birkaç saat içinde ve yapılacak çok şey var. Hadi Ross, Geller kanına sahipsin, bu yavşakların sorumlusu sensin!

Ross: Tamam! (Monica gidiyor, Ross kapıyı kapatıyor). Tamam, haklı, ciddi olmalıyız. (Bir torba strafor fıstık alıyor) Pantolonunun içine strafor fıstık koyup tekmeleyelim!

Chandler: Hayır, hayır, hayır, çocuklar. Haklı. İşe koyulmalıyız. Ben dolaptan bir şeyler çıkaracağım, Joey sen onları paketle ve Ross sen Joey'nin paketlediklerini tekrar paketle.

(Joey kafasındaki baloncuklu naylonu çıkarır)

Joey: Bir çınlama mı duyuyorsunuz?

Chandler: (tüylü bir kelepçe tutarak) Bu ne lan?

Joey: Hey! Kelepçeler! Ve kürk ipi, güzel! Sizlerin de olduğunu bilmiyordum!

Ross: Chandler, kız kardeşin yok bu yüzden nasılbu beni çok üzüyor.

Chandler: Monica'nın bunları kullandığını bilmiyordum!

Joey: Mhm, belki başka bir erkek arkadaşıyla kullanmıştır. Belki Richard!

Chandler: Neden Richard'la kullansın da benimle kullanmasın? Sapık olabilirim! Bir keresinde onun için çıplak dans etmiştim... eşarplarla!

Ross: Çok sıkı sikişiyoruz, çocuklar, çok sıkı sikişiyoruz.

[Sahne: Monica'nın dairesi. Phoebe ve Ross odaya girer.]

Phoebe: Hey!

Monica: Hey! Mike nerede?

Phoebe: Ah, bir işi var. Bir rock yıldızıyla evli olmayı seviyorum, bilirsin. Kocamın bir işi var.

Ross: Evet? Evet, nerede?

Phoebe: Ah, bir çocuk paten partisinde org çalıyor.

Ross: Hadi!

Phoebe (masadaki yemeği izleyerek): Vay canına, bu oldukça geniş bir yayılım! (duraklama) Bütün bunlar ne?

Monica: Şey, bunun yeni eve taşımak istemediğim tüm yiyecekleri tüketmek için harika bir fırsat olacağını düşündüm! Öyleyse tadını çıkarın: kahvaltılık gevrek kabuklu istiridye güveci, kendi suyunda barbunya fasulyesi ve tatlı olarak şüpheli bir portakal.

Joey: (odaya girerek) Hey.

Chandler: Hey.

Ross: Hey, Rach nerede?

Joey: Ah, Emma'yı yatırıyor, bir saniye içinde gelir.

Ross: Harika.

Joey: Şimdi gideceğini anladı ve biraz duygusal, bu yüzden kimse onu kızdıracak bir şey söylemesin, tamam mı?

Monica: Evet.

(Rachel odaya girer)

Herkes: Hey Rach, hey sen.

Ross: İşte burada!

Rachel (ağlayarak): Merhaba çocuklar!

Joey: Az önce ne dedim?

Rachel: Hayır, hayır, hayır. Sorun değil. İyi olacağım.

Monica: Gel buraya, sana bir içki hazırlayayım.

Ross: Aman Tanrım! Gerçekten gideceğine inanamıyorum. Rachel'a nasıl veda edeceğim?

Chandler: Biliyorum, hayatımın çok büyük bir parçasıydı. Ve Melrose Place iptal edildiğinde olduğu gibi hissediyorum. (Ross ve Joey şaşkın görünüyor) Yani... oh, unut gitsin. Melrose Place'i özlüyorum!

Joey (Ross'a): Biliyor musun, onu da durdurma şansım vardı!

Ross: Evet?

Joey: Üst üste elli yedi yazı tura atışını kim kaybeder? Tura gelirse o kazanır, tura gelirse ben kaybederim. (durur ve bir şey fark etmeye başlar) Bir dakika...

Chandler: Evet, Joe?

Joey: Kuru temizlemeciden kıyafetlerimi almayı unuttum!

Phoebe (Rachel'a): İyi misin?

Rachel: Eh, daha iyiyim.

Phoebe: Uh-hmm.

Rachel: Beni ziyarete geleceksiniz, değil mi?

Phoebe: Evet! Biliyor musun, altı ay içinde Zamanaşımı Süresi dolacak ve ben tekrar uluslararası seyahat edebileceğim!

Rachel: Seni çok özleyeceğim.

Phoebe: Biliyorum.

Rachel: Biliyor musun? Şey, her birinize söylemek istediğim birkaç veda mesajım var ve bunları gecenin sonuna saklayacaktım ama buraya gel (misafir odasına girerler).

Ross: Hey, sence orada ne yapıyorlar?

Joey: Ha, tahmin etmem gerekirse Rachel'ın balonlu naylonu koyduğunu ve Phoebe'nin yumrukladığını söylerdim.

[Sahne: Misafir odası. Rachel ve Phoebe yatakta oturuyorlar.]

Rachel: Ah, Pheebs, nereden başlayacağımı bile bilmiyorum.

Phoebe: Tamam, peki, yapmadan önce, sana veda hediyeleri almamız gerekmediğini biliyorum (cebinden bir şey çıkarıyor) ama senin için bir şeyim var.

Rachel: Oh, oh. (hediyeyi tutuyor, içinde beyaz bir çubuk olan şeffaf bir çanta). Bu ne?

Phoebe: Üzerinde biraz tükürüğüm olan bir pamuklu çubuk, böylece sen oradayken klonlama sürecini mükemmelleştirirlerse, DNA'yı kullanarak kendi Pheebs'ini yaratabilirsin!

Rachel: Bunu atacağım ama jestin için çok teşekkür ederim!

[Sahne: Monica'nın dairesi. Oturma odası.]

Monica: Chandler? Az önce yatak odamızdaydım ve bunları (tüylü kelepçeleri tutuyor) yastığımda buldum.

Chandler: Oh, evet. Richard uğrarsa ve biraz hafif bir esaret ve bıyık oyunu oynamak istersen diye bunları senin için bırakmaya karar verdim!

Monica: Neyden bahsediyorsun? Bunlar benim değil.

Chandler: Ah evet, doğru! Benden bir atkı dansı daha almak için iyi şanslar!

Monica: Bu korkunç bir ceza olurdu. Ama ciddiyim, bunları daha önce hiç görmedim.

Chandler: Gerçekten mi? O zaman misafir odamızda ne yapıyorlar?

Monica: Rachel eskiden o odada yaşıyordu.

Chandler: Rachel... kelepçeli! İlginç! (heyecanlı görünüyor)

Monica: Joey'nin çıplak kıçı!

Chandler: (artık heyecanlı görünmüyor). Güzel oynadın.

(Phoebe ve Rachel oturma odasına girer.)

Rachel: Seni seviyorum Phoebe.

Phoebe: Ben de seni seviyorum. (sarılırlar) Lütfen yapma... Bilirsin işte... Fransız orospusuna dönüşme! (tekrar sarılırlar)

Rachel: Tamam. Peki, bunu yapacaksam devam etsem iyi olur.

Phoebe: Tamam.

Rachel: Tamam. Monica?

Monica: Evet?

Rachel: Bir dakika benimle gelebilir misin?

Monica: Elbette.

Phoebe: (Monica'ya) Su geçirmez maskara mı sürüyorsun?

Monica: Hayır.

Phoebe: Ah, çok mahvoldun. (Monica misafir odasına girer)

Ross: (Phoebe'ye) Hey. Neydi o?

Phoebe: Her birimize ayrı ayrı veda edecek.

Ross: Şaka mı yapıyorsun? Aman Tanrım...

Phoebe: Evet, biliyorum, senin için daha da kötü olacak... Tanrım... Ross, ciddi ciddi ağlamaya hazır ol.

Ross: Aman Tanrım, bununla başa çıkamayacağım. (duraklama) Şimdi benÖğrencilerimin her yıl sonunda nasıl hissettiğini biliyorum. Ve bana bu kadar kötü değerlendirmeler vererek neden böyle davrandıklarını.

[Sahne: Misafir odası. Rachel ve Monica birbirleriyle konuşuyorlar.]

Rachel: Mon... Tamam... Sadece ne söyleyeceğimi söylemeliyim... Son on yılda başıma gelen harika şeylerin hiçbiri sen olmasaydın olmazdı. Hiç kimse benim için bu kadar kız kardeş gibi olmamıştı...

Monica: Ne demek istediğini anlıyorum. Sen de benim için bir kız kardeş gibisin.

Rachel: (Ağlamaya ve aynı anda konuşmaya başlar, bu da söylediklerini anlamamı neredeyse imkansız hale getirir) Sen olmadan ne yapacağımı bilemezdim...

Monica: (aynı sorunu yaşıyor) Sen benim sahip olduğum en iyi arkadaşsın.

Rachel: (Anlaşılamayan bir şey söyler)

Monica: Ne?

Rachel: Ben... Ben... Ben... (yine anlaşılamayan bir şey söylüyor)

Monica: Çok tatlı. (sarılırlar)

[Sahne: Oturma odasına geri dönerler. Monica ve Rachel içeri girer ve birbirlerine sarılırlar. Çocuklar bunu görür.]

Ross: (Joey'e) Aman Tanrım, Monica'yı devirdi... Ve ben ailede ağlayan kişiyim. Aman Tanrım! Sıradaki ben olabilirim. Belki de derin bir sohbetteymişiz gibi görünürse benimle konuşmaz. Ah, yani o şey hakkında söylediğin şey. Gerçekten diğer şeyi düşünmemi sağladı.

Chandler: Uh, Rach?

Ross: Tamam, sorun değil. Chandler onunla konuşuyor.

Joey: Gerçekten o şeyi düşünmeni sağladım, ha?

Chandler: (Rachel'a) Uh, Rach... Sanırım sana ait bir şeyim var. (ona kelepçeleri gösterir)

Rachel: (gülüyor) Ah, anlamadığım tuhaf şakalarına gülüyormuş gibi yapmayı kesinlikle özleyeceğim.

Chandler: Hayır, hayır, hayır... Bunlar gerçekten senin. Biz... bunları eski odanda bulduk.

Rachel: Bunlar benim değil. Belki Monica bunları...

Chandler: Richard deme! Peki, eğer Monica'nın değilse ve senin değilse, o zaman kimin?

Rachel: Sanırım o odanın en sapık eski sakinini unutuyorsun.

Chandler: Pheebs!

Phoebe: (odanın diğer tarafından) Evet!

Chandler: Sanırım bunlar senin.

Phoebe: Bunlar benim değil... Ne kadar da dayanıksızlar, hadi canım! Aman Tanrım! Bunlarla bir adamı su borusuna asmaya çalışırsan, bir parça meyan kökü gibi kırılırlar.

Rachel: (Chandler'a) Yalnız bir dakika konuşabilir miyim?

Chandler: Elbette. (Phoebe'ye) Erkekleri su borularına kelepçelemiyorsun değil mi?

Phoebe: Mike'ın gerçekten nerede olduğunu düşünüyorsun? (kıkırdar, Chandler dehşete kapılmış görünür)

[Sahne: Misafir odası. Chandler ve Rachel.]

Rachel: Ah tatlım...

Chandler: Sadece bir şey söyleyeyim... Çünkü buna girdiğimizde, rahatsız olacağım ve muhtemelen aptalca bir şaka yapacağım... Sadece şunu söylemek istiyorum ki... Seni seviyorum... Ve seni özleyeceğim. Ve gideceğin için çok üzgünüm.

Rachel: (tamamen duygusal) Ah, biliyor musun? Başka bir şey söylemeyelim. Seni seviyorum. (sarılırlar)

Chandler: Ooh, o kadar sıkı değil... (ahududu üflüyor ve sarılma sona eriyor) Üzgünüm, bana bir şans daha ver.

Rachel: Tamam. Oh...

(Chandler yine ahududu üflüyor)

Rachel: Oh!

Chandler: Üzgünüm... Sadece git. Sadece git. Yapamam, yapamam.

[Sahne: Monica'nın oturma odası. Rachel'ın Joey'e veda ettiği balkona bakıyoruz.]

Monica: (Ross'a) Sanırım sıra sende. Hazır mısın?

Ross: Sanmıyorum.

Chandler: Oh, kesinlikle değilsin. Yıllardır böyle ağlamamıştım.

Monica: Dün akşam haberlerinde ağladın.

Chandler: O yaşlı kadın tamircisi tarafından dolandırılıyordu.

Ross: Tanrım! Beni sona sakladığına inanamıyorum. (balkona bakarak) Neden bu kadar uzun sürüyorlar?

Phoebe: Bilmiyorum. Ama Tanrım, Joey şaşırtıcı derecede iyi idare ediyor gibi görünüyor.

(Rachel ve Joey sarılır ve Rachel tekrar yan pencereden daireye girmek için döner. O anda Joey balkonun kenarından tırmanmaya çalışır.)

Hepsi: Hayır, hayır, hayır, hayır!

(Rachel geri koşar ve Joey'i balkona geri çeker ve içeri alır.)

Ross: Tamam, hadi başlayalım...

Rachel: Oh... (Ross'un omzunu tutarak) Şey...

Ross: Evet...

Rachel: Sanırım gideceğim. (Ross'un sırtına vurur ama Ross çok şaşırmış görünür)

Ross: Ha?

Rachel: Oh, çocuklar. Bu harika bir geceydi. Çok teşekkür ederim. Sizi seviyorum. İyi geceler.

(Daireden ayrılır ve hepsi Ross'a bakar)

Ross: Ne? Bana veda yok mu?

Joey: (hala çok duygusal) Şanslı piç!

[Sahne: Monica'nın dairesi devam ediyor... Phoebe, Chandler, Monica ve Joey oturuyor ve Ross aşağı yukarı volta atıyor.]

Ross: İnanılmaz. Benden başka herkese veda ediyor.

Monica: Eh, belki de tüm geçmişinle bunun örtük olabileceğini düşünmüştür.

Ross: Eh, örtük olması gerekiyor.

Joey: Tamam, bunu düşünelim. Yani, bir açıklaması olmalı. Şey... onu kızdıracak bir şey yaptın mı?

Ross: Hayır, sanmıyorum.

Phoebe: Bilirsin, belki de konuşmamızdan gerçekten bitkin düşmüştü. Oldukça yoğundu.

Monica: Evet. Benimki de.

Chandler: Benimki çok sıkıcıydı

Ross: (sinirli) Tamam... Yani, ben debir şey var mı? Yani, birkaç gözyaşı, üstünkörü bir sarılma? (Joey, Ross'a sarılıyor) SENDEN DEĞİL! (Joey bırakıyor)

Phoebe: Ross, eğer bu kadar üzgünsen, gidip onunla konuşmalısın.

Monica: Ve ne diyorsun? "Bana bir veda borçlusun", yani, bundan daha fazla gururu var.

Ross: YAAAAN!

(Ross büyük adımlar atarak Joey ve Rachel'ın dairesine gidiyor, Rachel orada kağıtlarını karıştırıyor.)

Ross: Bana veda yok mu?

Rachel: Ne?

Ross: (sinirli ve öfkeli bir şekilde konuşuyor) Herkese veda var ama bana yok mu? Veda almak için ne yapmam gerekiyor, ha? Seninle en iyi arkadaş olmak? Şey, seninle dışarı çıkmak? Seninle bir bebek sahibi olmak? Ah, bir dakika, bir dakika, bunların hepsini yaptım.

Rachel: Ross...

Ross: Ah hayır, belki de benim, sana yeterince değer vermiyorum. Şey, yani beş kişiye veda etmek zor. Şey, veda, veda, veda, veda, iyi... (boğulma sesleri çıkarır) FİZİKSEL OLARAK İMKANSIZ. Biliyor musun? Yaşadığımız her şeyden sonra, aramızdaki şeyleri böyle bırakmak istediğine inanamıyorum. Paris'te iyi vakit geçir. (Daireden ayrılır. Rachel biraz çaresiz görünür.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Diğerleri hala oradadır.]

Monica: Umarım Ross çok üzgün değildir.

Joey: Eminim benden daha fazla hayal kırıklığına uğramamıştır.

Phoebe: Bana anlat.

Chandler: Pekala, parti yapmayı bilmediğimizi söyleyemezsin.

Phoebe: Tamam, sanırım dışarı çıkacağım.

Monica: Eee, nereye gittiğini sanıyorsun?

Phoebe: Eve gidip yatağa gireceğimi sanıyordum ama burada benim için daha az eğlenceli bir şey olduğunu hissediyorum.

Monica: Birkaç gün içinde taşınıyoruz ve yapmamız gereken çok fazla eşya var. Siz de katkıda bulunursanız harika olur.

Chandler: Joey ve ben misafir odasında bitirebiliriz.

Joey: Ah, evet, evet, iyi fikir. (yumruğuyla kafasına vuruyormuş gibi yapıyor)

Monica: Ah hayır! Sen ve Phoebe bana burada yardım edeceksiniz.

Chandler: (Joey'e) Çok havalı olamazsın. (misafir yatak odasına gider)

Monica: Tamam, mutfaktan başlayacağız. Tabaklar tabak koruyucularına konur ve on tane bir kutuya dizilir. Çatal bıçak takımı lastik bantlarla sarılır ve sonra baloncuklu naylona sarılır. Anladın mı?

Phoebe ve Joey: Evet.

Monica: Güzel! Şimdi dikkatli ve etkili olmanı istiyorum. Ve unutma, eğer sana karşı sert davranıyorsam, bunun tek sebebi yanlış yapıyor olmandır.

Chandler: Hey Mon, sanırım kelepçelerin kime ait olduğunu buldum.

Monica: Anladın mı? Nasıl?

Chandler: Şey, dolabı temizliyordum ve onların kullanıldığına dair birkaç resim buldum.

Monica: Aman Tanrım! Bir bakayım. (hepsi resimlere bakar)

Joey: O pis yaşlı kadın kim?

Chandler: Monica'nın büyükannesi.

Monica: Nana sertliği severdi!

(Hamile kız Erica içeri girer)

Erica: Merhaba!

Herkes: Hey!

Joey: Gel buraya, otur.

Phoebe: Gecen nasıldı?

Erica: Ah, fena değildi. Kuzenimle sinemaya gittim ve sonra akşam yemeğine çıktık. ...Ooh... (karnını tutarak acı çekiyormuş gibi görünüyor) Hoo... ooh... Neyse, gerçekten harika cheeseburgerleri vardı.

Monica: Erica, iyi misin?

Erica: Evet, bilirsin, belki de çok fazla yedim. Sürekli mide ağrılarım oluyor. Birkaç dakikada bir gelip gidiyorlar.

Monica: Aman Tanrım!

Chandler: Rahatla! Ona sadece biraz antiasit alıyoruz.

Monica: Mide ağrısı yok, doğum sancıları çekiyor.

Chandler: Aman Tanrım!

Phoebe: Evet, hastaneye gitmen gerek.

Monica: Tamam, Chandler paltoları al. Erica gidelim. Phoebe ve Joey, bavulunuzu hazırlamaya devam edin! Aman Tanrım, bir bebeğimiz olacak. Tamam. Bir bebeğimiz olacak! TANRIM, BİR BEBEĞİMİZ OLACAK! Aman Tanrım, aman Tanrım, oturmalıyım, oturmalıyım. Ooh! (aşırı nefes alıyor)

Chandler: Tatlım, her şey yoluna girecek.

Erica: Bunu yapabilirsin. Sadece nefes al.

Monica: Tamam, tamam... Tamam, biraz daha iyi hissediyorum.

Erica: (acı içinde) Ooh! Emin misin?

Monica: Oh... Evet, eminim. Ah tatlım, hadi gidelim. Tamam, herkese elveda.

(herkesten çok sayıda destekleyici tezahürat var. Erica, Monica ve Chandler gidiyor.)

Joey: Chandler, bekle, bekle, bekle...

Chandler: Ne?

Joey: Bir saniyen varsa, o cheeseburger'i nereden aldığını öğren.

[Sahne: Ross'un dairesi. Rachel içeri dalıyor.]

Rachel: Gerçekten umursamadığım için sana veda etmediğimi mi düşünüyorsun?

Ross: Öyle görünüyordu.

Rachel: On yıl sonra bile benim hakkımda TEK BİR ŞEY bilmediğine inanamıyorum.

Ross: Tamam, o zaman neden bir şey söylemedin?

Rachel: Çünkü çok zor Ross. Seni ne kadar özleyeceğimi sana anlatmaya bile başlayamıyorum. Seni her gün göremeyeceğimi düşündüğümde, gitmek istemiyorum... Tamam, eğer sana veda etmediğimi düşünüyorsan, çünkü sen benim için herkes kadar önemli değilsin, yanılıyorsun. Çünkü sen benim için daha önemlisin. İşte, tamam, işte vedan... Oh!

Ross: Rach!

Rachel: Ne?

Ross: Sen tut, sen tut... Yapamazsın...

Rachel: NE?

(Ross ona doğru yürür ve onu tutkuyla öpmeye başlar. Bir süre sonra Rachel geri çekilir. Bir süre düşünür ve başlaronu geri öpüyor.)

Joey: Biraz daha.

Phoebe: Tamam. (Joey'nin pantolonunun önüne strafor fıstıkları doldurmaya başlıyor.)

Joey: Biraz daha, biraz daha. (Joey'nin pantolonunun içine biraz daha dolduruyor ve Joey orada kaç tane olduğunu değerlendiriyor.) Biraz daha... Tamam. Tamam, tamam, hadi yapalım bunu.

Phoebe: Tamam, hazır mısın?

Joey: Evet. Tamam, şimdi bana elinden gelenin en iyisini yap.

Phoebe: Tamam, işte başlıyor...

(Joey'nin kasıklarına diz atıyor. Biraz zıplıyor)

Joey: (acı içinde) İşe yaramıyor... (başını yere koyup dizlerinin üzerine düşüyor)

Monica: Erica, iyi misin?

Erica: Evet, bilirsin, belki de çok fazla yedim. Sürekli mide ağrılarım oluyor. Birkaç dakikada bir gelip gidiyorlar.

Monica: Aman Tanrım!

Chandler: Rahatla! Ona biraz antiasit alalım.

Monica: Mide ağrısı yok. Doğum sancıları çekiyor!

Chandler: Aman Tanrım!

Rachel: Eğer sana veda etmemin sebebinin benim için herkes kadar önemli olmadığını düşünüyorsan yanılıyorsun. Çünkü sen benim için daha önemlisin.

Ross: Rach!

Rachel: Ne?!

Ross: Hey.

Rachel: Şşş.. Uyumaya devam et. Eve gitmem gerek.

Ross: Oh. Bu harikaydı.

Rachel: Gerçekten öyleydi. Yeni hareketler öğrendin!

Ross: Evet, işteki bir adam bana şaka olarak "Sex for Dummies"i verdi.

Rachel: Ah.

Ross: Şimdi kim gülüyor?

Rachel: Biliyorum!

Monica: Nefes al, nefes al, nefes al... Güzel.

Chandler: Bir dahaki sefere nefes al diyebilir miyim?

Monica: Hayır, geçen sefer Drakula gibi söyledin ve bu onu korkuttu! Sana bir şey getirebilir miyim? Biraz daha buz parçası ister misin?

Erica: Hayır, iyiyim.

Monica: Tamam, hemen döneceğim.

Chandler: Nereye gidiyorsun?

Monica: Tuvaleti kullanmaya.

Chandler: Beni onunla yalnız bırakamazsın.

Monica: Ne?

Chandler: Bu tam da benim rahat edemediğim türden bir sosyal durum!

Monica: Sen ne tür bir sosyal durumda rahat hissediyorsun?

Chandler: Sadece hiç birlikte yalnız vakit geçirmedik.

Monica: İyi olacaksın. Hayır, olmayacaksın ama iki dakikaya geri döneceğim.

Chandler: Tamam.

(Monica ayrılır ve Chandler kapıyı kapatır. Erica sadece ona bakar.)

Chandler: Peki, ah... Yaz için herhangi bir planın var mı?

Erica: Bilmiyorum. Belki kilise kampı?

Chandler: Hah. Bunu söylemek istemeyebilirim. Peki, hangisinin daha kötü olduğunu hiç merak ettin mi; doğum sancıları çekmek mi yoksa tekmelenmek mi?

Erica: Ne?

Chandler: Şey, sadece ilginç. Bilirsin, çünkü kimse asla bilemeyecek, çünkü kimse ikisini de deneyimleyemez.

(Erica ona deliymiş gibi bakar.)

Chandler: Hayatın harika, cevaplanamayan sorularından biri. Yani, kim bilir? Belki de bunlardan daha acı verici bir şey vardır? Şöyle.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi. Phoebe içeri girdiğinde Joey oradadır. Joey bir ördek yavrusu tutmaktadır.]

Phoebe: Günaydın.

Joey: Hey!

Phoebe: Bu ne?

Joey: Monica ve Chandler için eve taşınma hediyem.

Phoebe: Bir civciv ve ördek yavrusu!

Joey: Evet. Ve onlara Chick Jr. ve Duck Jr. adını verdim.

Phoebe: Bunu beklemiyordum.

Joey: Evet, yeni evde bayılacaklarını düşünüyorum, biliyor musun? Geniş bir arka bahçesi var. Ve sonra yaşlandıklarında, Chandler'ın diğer civciv ve ördeği götürdüğü o özel çiftliğe gidebilirler.

Phoebe: Evet.

Joey: Evet. İnsanların orayı ziyaret edememesi çok yazık.

Phoebe: Ama kural bu.

(Ross girer.)

Phoebe: Tahmin et bakalım? Neredeyse amca gibisin!

Ross: Ne?

Joey: Evet, Erica dün gece doğum sancıları çekti. Monica ve Chandler şu anda hastanede!

Ross: Aman Tanrım!

Phoebe: Evet ve kesinlikle bir kız olacağı hissine kapıldım.

Ross: Phoebe, Ben'in bir kız olacağından emindin.

Phoebe: Top attığını gördün mü?

Ross: Rachel burada mı?

Joey: Şey, sanırım hala uyuyor. Hey, hey, dün gece sizinle nasıl geçti? Size oldukça sinirli görünüyordu.

Ross: Şey, bilirsin, her şeyi hallettik.

Phoebe: O gülümseme ne? İkinizle bir şey mi oldu?

Ross: Hey, öpüşüp söyleyen biri değilim ama seks yapıp susan biri de değilim. Kesinlikle başardık!

Joey: Aman Tanrım. Sen ve Rachel?

Ross: Biliyorum, oldukça harika.

Joey: Peki bu ne anlama geliyor? Tekrar bir araya mı geliyorsunuz?

Ross: Ah, ben... Bilmiyorum. Gerçekten konuşamadık.

Phoebe: Ama tekrar bir araya gelmek istiyor musun?

Ross: Bilmiyorum. İnanılmazdı. Yani, çok doğru hissettirdi. Onu tutarken, yani, onu asla bırakmak istemedim. Biliyor musun? Evet, istiyorum. Birlikte olmak istiyorum.

Phoebe: (çığlık atarak) YAY!

Ross: Şşş!

Phoebe: (sessizce) Yay!

Joey: Peki, hala Paris'e mi gidiyor?

Ross: Vay canına, bunu düşünmemiştim. Umarım düşünmemişimdir.

Phoebe: Oh, bu şimdiye kadarki en güzel gün. Şimdiye kadar! Tekrar bir araya gelebilirsiniz, Monica ve Chandler bebeklerini alıyor, dünyada yine civcivler ve ördekler var! Oh, kendimi bir müzikalde gibi hissediyorum! (Şarkı söylüyor) "Daa - raa... Güneş doğduğunda, parlak ve ışıl ışıl! Ve ay geldiğinde..."

(Rachel odasından içeri girer.)

Rachel: Günaydın!

Phoebe: Sanırım nasıl biteceğini asla bilemeyeceğiz.

Joey: Tamam.

Ross: Hey.

Rachel: Hey.

Ross: Hey. Nasıl uyudun?

Rachel: İyi. Sen?

Ross: İyi.

Joey: Eminim uyudun!

Ross: Şey. Bize bir dakika verir misiniz?

Joey: Elbette, evet. Sadece civciv ve ördeğe göz kulak olur musunuz?

Rachel: Civciv ve ördek? Ölmediler mi...

Phoebe: (sözünü keserek) Dalış. Evet, çiftlikte eğlenceye balıklama daldılar.

(Joey ve Phoebe ayrılır.)

Ross: Yani...

(Onu öper.)

Ross: Günaydın.

Rachel: Sen de. Dün gece harikaydı.

Ross: Gerçekten öyleydi.

Rachel: Bugün çok büyük bir sm ile uyandımyüzümde.

Ross: Biliyorum, ben de. Öyleydi... Bilirsin, asla olmayacağını düşündüğün şeylerden biriydi, sonra oldu ve istediğin her şey oldu.

Rachel: Uh-huh. Biliyorum. Sadece, sadece veda etmenin mükemmel bir yoluydu. (Ona sarılır ve Ross yıkılmış görünür.)

[Sahne: Hastane. Erica inliyor ve doğum yapmak üzere. Monica, Chandler, bir hemşire ve bir doktor onunla birlikte.]

Monica: Sadece biraz daha fazla, tatlım.

Erica: Yardım et! Çok acıyor!

Chandler: Gerçekten o kadar kötü mü?

Erica: Uh-huh! Sanırım seni tekmelemenin ve hangisinin daha kötü olduğunu görmenin zamanı geldi!

(Monica Chandler'a bir bakış atar.)

Doktor: Bebeğin başı taçlanıyor.

(Monica doğumu izlemek için Erica'nın bacaklarına doğru yürür.)

Monica: Aman Tanrım! Bu gördüğüm en güzel baş üstü! Chandler, bunu görmelisin!

(Chandler, Erica'nın başının yanında duruyor.)

Chandler: İyiyim.

Monica: Chandler, bunu kaçırmak istemezsin. Bu senin çocuğunun doğumu! Bu hayatın mucizesi!

Chandler: Tamam. Vay canına, bu iğrenç bir mucize.

Doktor: İtmeye başla. İşte başlıyoruz. Omuzlar geliyor...

(Bebek ağlamaya başlar ve doktor onu yukarı kaldırır.)

Monica: Bu bir... Bu bir erkek!

Chandler: Vay canına!

Erica: İyi mi?

Doktor: O gayet iyi.

Monica: Oh, başardın!

Chandler: (duygusal) Bu bir bebek! Çok güzel bir bebek! Ve görmediğimi varsayacağım başka şeyler.

Doktor: Göbek bağını kesmek ister misin?

(Bir hemşire Monica'ya bir makas verir. Monica bunu Chandler'a verir ve birlikte keserler.)

Chandler: Eh, bu süngerimsi.

Monica: (oğluna) Ah, hey yakışıklı! Ah, seni o kadar çok seveceğim ki hiçbir kadın senin için yeterince iyi olmayacak! (Chandler'a, ağlamanın eşiğinde) Ah, çok şanslıyız!

Chandler: Biliyorum. Senin gözlerine sahip.

(Monica ona bakar.)

Chandler: Yani, bunun mümkün olmadığını biliyorum ama öyle.

Hemşire: Onu biraz temizleyelim.

(Doktor çocuğu hemşireye uzatır ve hemşire onunla birlikte odanın başka bir yerine yürür.)

Chandler: Tamam.

Monica: (Erica'ya) Aman Tanrım, çok güzel. Çok teşekkür ederim.

Erica: Sizin için gerçekten mutluyum.

Chandler: Nasıl hissediyorsunuz?

Erica: Yorgunum!

Doktor: Rahatlamak için çok fazla zamanınız yok. Diğeri bir dakikaya kadar doğacak.

(Chandler doktora bakıyor, tamamen şok olmuş bir şekilde. Monica donup kalıyor ve yavaşça arkasını dönüyor.)

Monica: Ben... Üzgünüm, şimdi kim ne zaman gelecek?

Doktor: Bir sonraki bebek bir dakikaya kadar doğacak.

Monica: Sadece bir tane sipariş ettik!

Doktor: İkiz olduğunu biliyorsun, değil mi?

Chandler: Ah, evet! Bunlar konuyu bilen iki kişinin yüzleri!

Doktor: İkiz olduğunu bilmediğine inanamıyorum! Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı.

Chandler: Aman Tanrım. Bu beni çok özel ve iyi hissettiriyor.

Monica: (doktora) Dur, ikiz olduğunu biliyor muydun?

Doktor: Evet, Ohio'daki klinikten aldığımız evraklarda yazıyor.

Monica: (Erica'ya) Sana söyleyen oldu mu?

Erica: Sanmıyorum. Yine de iki kalp atışından bahsetmişlerdi. Ama bunun sadece benim ve bebeğin olduğunu sanıyordum. Her iki kalp atışının da çok güçlü olduğunu söyleyip durdular ve ben de iyi ki bebek sahibi oluyorum diye düşündüm.

Monica: Bu inanılmaz.

Erica: Ailemde ikizler var.

Chandler: İlginç! (Monica'ya) Seni bir saniye görebilir miyim?

(Kapıya doğru yürürler.)

Chandler: Ne yapacağız?

Monica: "Ne yapacağız" derken neyi kastediyorsun?

Chandler: (panikleyerek) İkizler! İkizler!!

Monica: Chandler, panikliyorsun!

Chandler: Uh-huh! Bana katıl, olmaz mı?! Tamam, birini tutalım ve diğerinde de bir seçeneğimiz olsun ne dersin?

Monica: Onları ayıramayız!

Chandler: Neden olmasın? Her birine yarım madalyon verebiliriz ve yıllar sonra birbirlerini bulup yeniden bir araya gelirler. Yani, bu herkes için harika bir gün.

Monica: Tamam, ya diğerini evlat edinen kişi korkunç biriyse?

Chandler: Ya değillerse? Ya bir kral tarafından evlat edinilirse?

Monica: Evet, çünkü kralın evlat edinmek istediğini duydum.

Chandler: Monica, iki bebeğe hazır değiliz!

Monica: Önemli değil! Bunun için çok uzun süre bekledik. İki bebek olması umurumda değil. Üç bebek olması umurumda değil! "Eight is Enough"ın tüm kadrosunun oradan çıkması umurumda değil! Onları eve götürüyoruz, çünkü onlar bizim çocuklarımız!

Chandler: (gülümser) Tamam. Şşş...

(Ona sarılır.)

Chandler: Tamam.

Monica: Tamam!

Chandler: Tamam!

Doktor: Burada hazır gibiyiz.

(Monica ve Chandler, Erica'nın yatağına geri koşarlar.)

Doktor: Hadi Erica, şimdi tekrar ıkınmaya başla.

Erica: Ah!

(Erica çığlık atar.)

Doktor: İşte geliyor!

Chandler: (şok olmuş) O mu? Kız mı?

Doktor: Evet.

Chandler: (Monica'ya) Eh, şimdi her birinden bir tane var! (Doktora) Ve bu kadar!

[Sahne: Central Perk. Ross, Phoebe ve Joey orada.]

Ross: Ve sonra bunun veda etmenin mükemmel bir yolu olduğunu söyledi.

Joey: Aman Tanrım! Ne dedin?

Ross: Hiçbir şey! Buna ne diyorsun?

Phoebe: Ross, ona ne hissettiğini söylemelisin!

Ross: Asla!

Joey: Öylece vazgeçemezsin! Bir dinozor bunu yapar mıydı?

Ross: Ne?

Joey: Dostum, sadece senin dilini konuşmaya çalışıyorum.

Phoebe: Ross, Rachel senin tekrar bir araya gelmek istediğini bilmiyor. Bilseydi, farklı hissedebilirdi. Hatta gitmeyebilirdi bile.

Ross: Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?

Phoebe: Sana söylüyorum! Tamam, tamam! Bu müzikalin gerçekten iyi ikna edici bir şarkının olacağı kısmı. (Şarkı söylüyor) "Bam-bam, hayır cevabını kabul etme. Bam-bam, aşkın uçup gitmesine izin verme. Bam-bam-bam-bam..."

(Rachel girer ve Phoebe'nin şarkısını keser.)

Rachel: Merhaba!

Phoebe: Burada bir kız bir şarkıyı bitiremez mi?

Joey: Hey!

Rachel: Merhaba! Emma'yı az önce anneme bıraktım.

Ross: Tamam.

Joey: Ah, onu bu gece yanına almayacak mısın?

Rachel: Hayır, önce gidip kurulumu yapacağıma ve sonra annemin Emma'yı Pazar günü Paris'e getireceğine karar verdik.

Phoebe: Vay canına, bir yaşında bir çocukla sekiz saatlik uçuş? İyi şanslar, anne.

Rachel: Şaka mı yapıyorsun? Annemle Atkins hakkında konuşarak sekiz saat geçirmek? İyi şanslar, Emma!

(Rachel tezgaha doğru yürür.)

Ross: Tamam, biliyor musun? Haklısın. En azından ona nasıl hissettiğimi söylemeliyim.

(Ayağa kalkar.)

Joey: Ross, bekle!

Ross: Ne? Ne?

Joey: Bana bir kek alabilir misin?

(Ross Rachel'a doğru yürür, ancak Gunther ondan önce varır.)

Gunther: Rachel?

Rachel: Evet?

Gunther: Ben... Bu gece gideceğini biliyorum, ancak sana söylemeliyim. Seni seviyorum.

(Ross şokta.)

Gunther: Ben... Bunun planlarını değiştirip değiştirmediğini bilmiyorum, ancak bilmen gerektiğini düşündüm.

Rachel: (dokundu) Gunther... Oh... Ben de seni seviyorum. Muhtemelen aynı şekilde değil, ama seviyorum. Ve bir kafede olduğumda, kahve içtiğimde veya saçları güneşten daha parlak bir adam gördüğümde, seni düşüneceğim. Ah.

(Yanağından öper ve diğerlerine bakar.)

Rachel: Oh... Hoşça kalın çocuklar.

(Rachel ayrılır.)

Ross: Aman Tanrım!

Phoebe: İnanılmaz!

Joey: Hey, neyin yardımcı olabileceğini biliyor musun?

Ross: Sana kek almayacağım!

[Sahne: Hastane. Monica ve Chandler ikizleri tutarken iki hemşire Erica ile ilgileniyor.]

Monica: Sence birbirlerini içeriden tanıyorlar mı?

Chandler: Belki. Yıllarca yan yana apartmanlarda yaşamış ve bir gün vajinadan itilerek tanışmış iki kişi olmadıkları sürece.

Hemşire: Şimdi Erica'yı iyileşme merkezine götüreceğiz.

Monica: Sana söylemek istediğimiz bir şey var. Kız bebeğe Erica adını koymaya karar verdik.

Erica: Aman Tanrım, bu benim adımla aynı!

Monica: Çok fena!

Erica: Neyse, gidip biraz dinleneceğim. Sizi seçtiğim için çok mutluyum. Harika ebeveynler olacaksınız. Hatta Chandler bile.

Monica: Tamam, peki, hoşça kalın!

Erica: Hoşça kalın!

Chandler: Hoşça kalın!

Monica: Seni arayacağız!

Erica: Tamam.

Chandler: Kilise kampında iyi eğlenceler!

(Hemşireler Erica'yı iyileşme odasına götürürler. Monica ve Chandler birbirlerine gülümserler.)

Monica: Ah, şu küçük tavşanlara bak!

Chandler: Biliyorum! Takas etmeye hazır mısın?

Monica: Tamam.

Chandler: Tamam.

Monica: Tamam, bakalım..

(Her biri bir bebek tutarken bebekleri takas etmeye çalışmaya başlarlar. Nasıl yapacaklarını bilmedikleri için bebekleri kollarında kaydırırlar. Hemen vazgeçerler.)

Chandler: Daha sonra takas edebiliriz.

Monica: Evet, iyiyim.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Joey ve Phoebe oradadır. Dairenin ortasında balonlarla süslenmiş beyaz bir beşik vardır. Ayrıca dairenin her yerinde kutular vardır. Joey sehpanın üzerinde bir şey üzerinde çalışıyor.]

Phoebe: Hey, ne üzerinde çalışıyorsun?

Joey: Bu bir... Bebek için "hoş geldin eve" tabelası.

(Üzerinde büyük kırmızı harflerle beyaz bir poster tutuyor. "Hoş geldin eve bebek" yazıyor. Ayrıca posterin solunda büyük kırmızı bir leke var.)

Phoebe: Ne kadar tatlı! Ah, bu bebek mi?

(Lekeyi işaret ediyor.)

Joey: Hayır, boyanın üzerinde oturdum.

(Ross bebek için bir hediye ile içeri giriyor.)

Ross: Hey.

Phoebe: Hey. Peki, Rachel ile konuştun mu?

Ross: Hayır, konuşmayacağım.

Phoebe: Ne?

Joey: Neden olmasın?

Ross: Çünkü beni vuracak. Gunther ile olanları gördünüz. Hiç eğlenceli görünmüyordu.

Phoebe: Kendini Gunther ile nasıl karşılaştırabilirsin? Yani, tabii, daha belirgin bir şekilde seksi. Onunla bir ilişkiniz var, dün gece birlikte oldunuz.

Ross: Evet, ve hala gitmek istiyor! Nerede olduğu oldukça açık.

Joey: Evet, ne demek istediğini anlıyorum. Yani, bazen...

(Yine ıslak boyaya oturuyor.)

Phoebe: Uh, Joe?

Joey: Kahretsin!

Ross: Bak, ona söyleyecek olsam bile, şimdi yapmak zorunda değilim. Tamam mı? Onu tekrar göreceğim. Zamanımız var.

Phoebe: Hayır, yok! Paris'e gidiyor! Birisiyle buluşacak. Paris'te kaç tane yakışıklı erkek olduğunu biliyor musun? Orası... Orası Gunther'ların şehri!

(Mike elinde bir rulo kağıtla içeri giriyor.)

Mike: Hey!

Phoebe: Hey! Orada ne var?

Mike: Ah, küçük bir şey yaptım. Eğer ben had üzerinde çalışmak için daha fazla zaman, daha iyi olurdu, ama..

(Onlara yaptığı güzel bir pankartı gösteriyor. Üzerinde "Dünyaya Hoş Geldin, Bebek Bing" yazıyor.)

Ross: Aman Tanrım! Bunu kendin mi yaptın?

Phoebe: Tatlım, bu harika!

Joey: Biliyor musun, bebek okuyamıyor, Mike!

(Rachel içeri girer.)

Rachel: Merhaba! Arkadaşlar, araba servisi az önce geldi. Daha eve gelmediklerine inanamıyorum! Aptal uçağıma yetişmem gerek. Bebeği görmek istiyorum!

Joey: Monica az önce taksiden aradı. Her an burada olabileceklerini söyledi. Ve görünüşe göre, büyük bir sürpriz var.

Phoebe: Evet, bundan mutlu olmuş gibi mi görünüyordu? Çünkü arkadaşım Ethel'in bebeği küçücük, minik bir sakalla doğdu.

(Monica oğlunu kucağında taşıyarak içeri girer.)

Rachel: Aman Tanrım!

Ross: Aman Tanrım!

(Hepsi bebeği görmek için yürürler.)

Rachel: Merhaba! Aman Tanrım!

(Chandler kızını kucağında taşıyarak içeri girer.)

Chandler: Hey.

(Herkes arkasını döner.)

Phoebe, Ross, Rachel: Hey.

(Monica'nın taşıdığı bebeği görmek için arkalarını dönerler, ancak sonra sürprizin ne olduğunu anlarlar. Ross, Mike, Phoebe ve Rachel nefeslerini tutup Chandler'a ve bebeğine bakarlar. Joey henüz ne olduğunu anlamamıştır.)

Joey: (Monica'ya) Hey, peki büyük sürpriz ne?

Rachel: Ah.

(Joey Chandler ve Monica'ya bakar ve sonunda ikiyle ikiyi toplar. Nefesini tutar.)

Ross: Aman Tanrım!

Rachel: Ne... Ne...

Ross: Tamam, tamam, garip bir soru. Hastane iki tane aldığını biliyor, değil mi?

Monica: Evet, ikizler!

Ross: Aman Tanrım.

Joey: Ah, çok tatlılar! Şimdi, ne, ne türler bunlar?

Monica: (kucağındaki bebeği işaret ediyor) Bu bir erkek, (Chandler'ın kucağındaki bebeği işaret ediyor) ve bu bir kız.

Chandler: Adı Erica.

Rachel: Ah..

Joey: Hey, o hamile kızın adı Erica'ydı.

Chandler: Evet. İkinizin daha fazla zaman geçirememiş olması üzücü.

Monica: Evet, çocuğa babasının adını Jack koyduk.

Ross: Ah, çok mutlu olacak.

Phoebe: Ah, Jack Bing. Bayıldım buna. Ah, 40'ların bir gazetecisine benziyor, biliyor musun? "Jack Bing, Morning Gazette. Bu haberi sonuna kadar açacağım!"

(Chandler ve Monica, Erica ve Jack'i beşiğe taşıyıp dikkatlice yatırıyorlar.)

Rachel: Aman Tanrım. Vay canına, çok güzel.

Mike: (Phoebe'ye) Bir tane istiyorum.

Phoebe: Evet mi? Peki, hangisini söyle, ben de onu ceketime koymaya çalışayım.

Mike: Cidden. Bunlardan birini yapmak ister misin?

Phoebe: Bir tane mi? Bir sürü ne dersin?

Mike: Gerçekten mi?

Phoebe: Evet! Ooh, onlara şarkı söylemeyi öğretebiliriz ve Von Trapp ailesi gibi olabiliriz! Ama Naziler olmadan. Kulağa biraz sıkıcı geliyor olsa da.

Rachel: Ah, çocuklar, buna inanamıyorum. Ama şimdi gideceğim, yoksa uçağımı kaçıracağım.

Monica: Bebekleri görebildiğin için çok mutluyum.

(Sarılırlar.)

Rachel: Ben de. Ah, sadece sizin ikinizin bunu halletmeye çalışmanızı izlemek için etrafta olamayacağım için üzgünüm! Tamam, size bir daha veda edemem. Hepinizi çok seviyorum.

Monica: Sizi seviyorum.

Chandler: Sizi seviyorum.

Monica: Oraya vardığında bizi ara.

Rachel: Arayacağım. Ross, buraya gel.

(Onu kapıya doğru çeker.)

Rachel: Sadece bilmeni istiyorum ki... Dün gece... Bunu asla unutmayacağım.

Ross: Ben de unutmayacağım.

(Phoebe ve Joey ikisine bakarken sarılırlar.)

Rachel: Tamam, şimdi gerçekten gitmem gerek. Tamam. Elveda! Ah, orada benden gerçekten nefret edecekler.

(Kadın gider.)

Phoebe: Yani, onu öylece bıraktın mı?

Ross: Evet.

Joey: Hey, belki de bu en iyisidir.

Ross: Evet?

Joey: Evet. Biliyor musun? Sadece... Bak, sen de... Dün geceyi onun gibi düşünmelisin, tamam mı? Belki, belki de birlikte uyumak veda etmenin mükemmel bir yoluydu?

Phoebe: Ama şimdi onun nasıl hissettiğini asla bilemeyecek!

Joey: Belki de sorun değil. Biliyor musun? Belki, belki böylesi daha iyidir? Yani, şimdi, şimdi devam edebilirsin. Yani, uzun zamandır deniyorsun, belki de şimdi farklı kıtalardasın.. (Phoebe'ye bakar) Değil mi?

(Phoebe başını sallar.)

Joey: Belki şimdi gerçekten yapabilirsin. Biliyor musun? Sonunda onu unutabilirsin.

Ross: Evet, bu doğru. Ama ben onu unutmak istemiyorum.

Joey: Ne?

Ross: İstemiyorum! Onunla olmak istiyorum.

Joey: Gerçekten mi?

Ross: Evet, peşinden gideceğim.

Joey: Evet, öylesin!

Phoebe: Vay canına!

(Ross gitmek üzereyken Monica ve Chandler şok olmuş görünüyorlar.)

Phoebe: Bekle, bekle! Paltonu al! Paltonu al!

Ross: Paltom...

Joey: Bu çok havalı!

Chandler: Neler olup bittiği hakkında hiçbir fikrim yok ama heyecanlıyım!

Joey: Ama Ross, Ross. Ne, ne diyeceğini düşünüyorsun?

Ross: Bilmiyorum ama ben.. Bak, beni vursa bile en azından hayatımın geri kalanını ne olacağını merak ederek geçirmeyeceğim. Nerede - ceketim nerede?!

Phoebe: Getirmemişsin! Taksim aşağıda, sizi havaalanına götüreceğim.

Ross: Tamam çocuklar, bana şans dileyin.

Phoebe: Acele edin!

Joey: İyi şanslar, iyi şanslar!

(Phoebe ve Ross ayrılır.)

[Sahne: Central Perk'ün hemen önündeki sokak. Phoebe'nin taksisi orada. Ross ve Phoebe koşarak gelip içine atlarlar.]

Ross: Emniyet kemeri yok!

Phoebe: Sorun değil. Eğer - eğer bir şeye çarparsak, motor patlayacak, bu yüzden bilirsin, fırlatman daha iyi olurn arabadan.

(Ross dehşete kapılmış gibi görünüyor.)

Ross: Tamam, tamam, hadi yapalım bunu!

Phoebe: Tamam!

(Bir adam gelip taksinin arka koltuğuna oturuyor.)

Ross: Hey!

Adam: 18. ve East End.

Phoebe: Ben - ben yolcu almıyorum.

Adam: Hey! Yasaya göre herhangi bir ücreti kabul etmek zorundasın.

Ross: Hayır, anlamıyorsun. Bu gerçek bir taksi değil.

Adam: Tamam, seni ihbar etmeliyim. Madalyon numaran ne?

Phoebe: Benim madalyon numaram, "Taksiden in!"

Adam: Ne?

Ross: (çığlık atarak) Taksiden in!

Phoebe: Taksiden in!

(Adam dışarı atlıyor, belli ki biraz korkuyor. Phoebe uzaklaşıyor.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Monica, Chandler ve Joey oradalar, son kutuları paketliyorlar.]

Joey: Oh, hey, hey, size eve taşınma hediyenizi şimdi verebilir miyim?

Monica: Şimdi, bunu yapabilirsiniz.

Joey: Tamam!

(Joey'nin dairesine geçiş. Joey, Chick Jr. ve Duck Jr.'ın evi olan karton kutunun içine bakar, ancak ortadan kaybolmuşlardır.)

Joey: Ah... Chick Jr.? Duck Jr.? Anneden saklanma!

[Sahne: Phoebe'nin taksisi. Phoebe çok hızlı sürüyor ve dehşete kapılmış Ross gözlerini kapatmış.]

Phoebe: Şimdi gözlerini açabilirsin.

Ross: Köprüden indik mi?

Phoebe: Evet.

Ross: Bisikletli yaşlı kadın hala hayatta mı?

Phoebe: Evet, hemen ayağa fırladı.

(Ross gözlerini açar.)

Ross: Aman Tanrım, Phoebe, yavaşla!

Phoebe: Rachel'a zamanında varmak istiyor musun?

Ross: Evet, ama taksinde ölmek istemiyorum!

Phoebe: Binmeden önce bunu düşünmeliydin!

(Bir gişeye doğru gidiyorlar.)

Phoebe: Gişe.

Ross: Ne?

Phoebe: (çığlık atarak) Gişe! Dört dolar. Torpido gözünde çeyrekler var.

(Ross çeyreklerle dolu bir plastik torbayı açmaya çalışıyor, ama oldukça yavaş.)

Phoebe: Acele et!

Ross: Tamam!

Phoebe: Tamam.

(Phoebe pencereden birkaç çeyrek atmaya çalışıyor, ama pencereyi açmayı unutmuş ve Ross'la birlikte çığlık atıyorlar.)

Phoebe: Kahretsin, o pencere temiz.

[Sahne: Joey'nin dairesi. Joey hala kuşları arıyor.]

Joey: Vak, vak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak, cıvıldamak...

(Monica ve Chandler girer.)

Chandler: Hediyenin bu kadar uzun sürmesinin nedenini merak ediyorduk ama şimdi bunu yaptığını anladık.

Joey: Tamam, seni şaşırtmak istedim ama eve taşınma hediyen olarak sana bir civciv ve bir ördek yavrusu aldım!

(Chandler sırıtır, Monica ise daha az heveslidir.)

Chandler: Gerçekten mi? Bize bir civciv ve bir ördek mi aldın?

Monica: Harika! Bebekli yeni bir ev için istediğin şey tam olarak bu. Kuş dışkısı.

Joey: Evet, evet, masadan atlamış olmalılar çünkü artık gittiler!

Chandler: Ah, merak etme, onları bulacağız.

Monica: Aslında ikizleri kontrol etmeye gidiyorum.

Chandler: Tamam.

(Monica arkasını döner ve tam gitmek üzereyken bir şeye basar.)

Monica: Aman Tanrım! Az önce neye bastım?

Joey: Oh!

Chandler: Sorun değil, sadece bir yumurtalı rulo.

Monica: Oh..

Joey: Yumurtalı ruloma mı bastın?

Monica: Özür dilerim, yerde Çin yemeği aramayı bilmiyordum.

Joey: Sadece bir tabağa koy ve git.

(Öyle yapar.)

Chandler: Tamam, hadi şu kuşları bulalım.

Joey: Tamam.

(Birden kuşları duyarlar.)

Joey: Bekle, bekle. Duyuyor musun?

(Kuşların langırt masasında olduğunu fark ederler.)

Joey: Oh! Masadalar!

Chandler: Eh, bu iyi olamaz!

Joey: Onları oradan çıkarmalıyız!

Chandler: Nasıl?

Joey: Oh, oh! Belki onları dışarı çıkarabiliriz. Kuş sesleri biliyor musun?

Chandler: Oh, tonlarca, ben tam bir ormancıyım.

Joey: Eh, belki masayı biraz eğebiliriz.

Chandler: Joey, bekle! Top!

Joey: Oh!

(Top kalelerden birine yuvarlanıyor ve Chandler ile Joey topun masanın içine girdiğini dehşet içinde dinliyorlar. Sonunda kuşları tekrar duyabiliyorlar.)

Joey: Aman Tanrım! Peki ne yapacağız?

Chandler: Bilmiyorum. Belki bir şekilde bunu açabiliriz.

Joey: Tamam.

Chandler: Hayır... Hepsi birbirine yapışmış.

Joey: Bu onu kırmamız gerektiği anlamına mı geliyor?

Chandler: Bilmiyorum. Belki.

Joey: Aman Tanrım!

Chandler: Biliyorum! Bu... Bu langırt masası.

Joey: Tamam, biliyor musun? Başka seçeneğimiz yok. Rolü alsaydım bilimkurgu filminde söyleyeceğim gibi. "İçeridekiler bizim adamlarımız, onları dışarı çıkarmalıyız! Hayatımın en önemli şeyini feda etmek zorunda kalsam bile; zaman makinem."

Chandler: O film hiç çekildi mi?

Joey: Çekilmedi.

[Sahne: Havaalanı. Ross ve Phoebe içeri koşar.]

Phoebe: Ross, nereye gidiyorsun?

Ross: Rachel'la konuşmak için, ölüm taksisine binmemizin sebebi bu değil miydi?

Phoebe: Ne? Kapıda ona doğru yürüyecek misin? Daha önce havaalanında hiç kimseyi kovalamadın mı?

Ross: Polis şovum iptal edildiğinden beri.

Phoebe: Güvenlikten geçmek için bilet almalısın.

Ross: Ne? Asla başaramayacağız!

Phoebe: Bu tavırla olmaz! Hadi, kıçını kaldır!

(Bilet gişesine koşarlar, ancak bir grubun arkasında sıkışırlar(Çok yavaş yürüyen yaşlı insanların.)

Ross: Tamam, hepiniz daha yavaş yürüyebilirseniz harika olur.

[Sahne: Kapı. Rachel kapıdaki adama doğru yürür ve ona pasaportunu verir.]

Kapı görevlisi #1: (Fransız aksanıyla) Hanımefendi, pasaportunuz lütfen?

Rachel: Aman Tanrım! Lise Fransızcamı hatırlayamayacağımdan çok korkuyordum ama az önce söylediğiniz her kelimeyi anladım!

Kapı görevlisi #1: Biniş kartınız lütfen.

Rachel: Oh.

(Çantasını karıştırmaya başlar ama bulamaz.)

Rachel: Ah, kahretsin. Ben almıştım. Ah, buna inanamıyorum.

Kapı görevlisi #1: Hanımefendi, biniş kartınız yoksa...

Rachel: Ben aldım, ben aldım, ben aldım. Ah, tamam, bulamadım ama 32C numaralı koltukta oturduğumu hatırlıyorum çünkü sütyen bedenim o.

Kapı görevlisi #1: Hanımefendi, biniş kartınız olmalı..

Rachel: Tamam, güzel! Ama biliyor musun? 36D'de olsaydım bu sorunumuz olmazdı.

[Sahne: Bilet gişesi. Ross ve Phoebe koşarak gelir.]

Ross: Hey, bir bilete ihtiyacım var.

Phoebe: Sadece bir tane mi? Seni buraya kadar getiriyorum ve nasıl sonuçlanacağını göremiyorum?

Ross: Tamam, iki bilet, iki bilete ihtiyacım var.

Phoebe: Balayındayız.

Bilet görevlisi: Peki ya varış yeri?

Ross: Umurumda değil. En ucuzu neyse.

Phoebe: Seninle evlendiğim için çok şanslıyım.

[Sahne: Kapı. Rachel hala biniş kartını arıyor.]

Rachel: Ah! Kahretsin! Kahretsin! Nerede? Oh! Oh! Buldum! Buldum!

(Kapıya doğru koşar ve kapı görevlisi orada durur.)

Rachel: Hah! Buldum! Sana bulacağımı söylemiştim! Suratına! Sen bambaşka bir insansın.

[Sahne: Bilet gişesi. Ross ve Phoebe biletlerini alır ve kapıyı bulmak için ekranlara bakmaya başlarlar.]

Ross: Tamam, Paris'e giden 421 numaralı uçuş. Ben göremiyorum, sen görüyor musun?

Phoebe: Hayır, kaçırdık mı?

Ross: Hayır, hayır, hayır. Bu imkansız. 20 dakika daha kalkmayacak.

Phoebe: Belki uçuş numarasını yanlış yazdık. Tanrım.

(Phoebe cep telefonunu alır ve Monica'yı arar. Monica hala evinde eşyalarını toplamaktadır.)

Monica: Merhaba.

Phoebe: Hey, ben geldim. İşte Ross.

Ross: Ne? Hey, hey, dinle..

(Monica beşiğin yanında duruyor ve bebeklerine bakıyor.)

Monica: Aman Tanrım! Ross, ikizlerin çıkardığı sevimli küçük seslere inanamazsın. Dinle.

(Telefonu ikizlere tutuyor.)

Ross: Monica? Monica, Monica, Monica, Monica..?

Monica: Ah, özür dilerim. Kahretsin, daha önce de yapıyorlardı.

Ross: Sorun değil. Dinle, dinle.

Monica: Ah, bekle, bekle, bekle! Yine başladılar.

(Telefonu yine ikizlere tutuyor.)

Ross: Monica? Monica, Monica, Monica, Monica..?

Monica: Bu sevimli değil mi?

Ross: Çok değerli! Dinle! Rachel'ın uçuş bilgilerine ihtiyacım var.

Monica: Ah, tamam. Tamam, 421 numaralı uçuş. 8:40'ta kalkıyor.

Ross: Evet, bende bu var. Tahtada yazmıyor.

Monica: Burada öyle yazıyor. 421 numaralı uçuş, Newark havaalanından 8:40'ta kalkıyor.

Ross: Ne?

Monica: Newark havaalanı. Neden, neredesin?

Ross: JFK.

(Ross üzgün bir şekilde telefonu kapatırken, Phoebe ona bakar. Kapıda Rachel'a geçiş yapılır. Biniş kartını kapı görevlisine verir ve uçağa biner. Kapı görevlisi kapıyı kapatır ve kilitler.)

[Sahne: Joey'nin dairesi. Joey ve Chandler hala kuşları langırt masasından çıkarmaya çalışmaktadır.]

Joey: (bağırarak) Merak etmeyin çocuklar, sizi oradan çıkaracağız.

Chandler: Ayrıca size minik kuş işitme cihazları da alacağız.

(Joey bir çekiç ve bir levye alır ve masayı parçalamaya hazırlanır.)

Joey: Tamam. İşte gidiyor.

Chandler: Ne oldu?

Joey: Önce masaya veda etmem gerek.

Chandler: Anladım.

Joey: Tamam. Masa, bize çok güzel zamanlar yaşattın. Ve sizler, Jordan, Victor, Joel... Hepiniz. Ne diyebilirim? Siz bizi iyi gösteriyorsunuz. Bir şey söylemek ister misin?

Chandler: Bilmiyorum. Sadece son bir kez... (şunu söylerken oyunculara dokunuyor) İyi oyun, iyi oyun, iyi oyun, iyi oyun, iyi oyun, iyi oyun.

Joey: Tamam, işte gidiyoruz. Bunu yapamam.

Chandler: Ben de yapamam.

(Monica girer.)

Monica: Hey! Onları buldun mu?

Joey: Evet, masanın içinde sıkışmışlar!

Chandler: Masayı açmamız gerekiyor ama ikimiz de yapamayız!

Monica: Ah, tamam, tabii. Bu çok zor olmalı. Yapacağım. Bana ver!

(Monica çekici ve levyeyi alır ve onu açmaya hazırlanır.)

[Sahne: Phoebe'nin taksisi. Daha önce hiç olmadığı kadar hızlı gidiyor.]

Ross: Phoebe! Vay canına! Hayır, hayır, hayır!

(Phoebe çığlık atar.)

Phoebe: Daha önce hiç bu kadar hızlı gitmemiştim.

Ross: Phoebe, unut gitsin, tamam mı? Newark - bir saat uzaklıkta. Zamanında yetişmemiz imkansız.

Phoebe: Cep telefonu var, onu arayabilirsin.

Ross: Bunu telefonla yapmayacağım.

Phoebe: Başka seçeneğin yok!

(Çantasından cep telefonunu almak için direksiyonu bırakır. Ross çığlık atar ve direksiyona tutunmak için uzanır.Uçak. Rachel koltuğunda otururken cep telefonu çalar.)

Rachel: Alo?

Phoebe: Rachel? Oh, iyi. Bu arada, uçağa yeni mi bindin?

Rachel: Evet.

Phoebe: (Ross'a) Değeri ne olursa olsun, doğru havaalanında olsaydık onu yakalardık.

Ross: Yaşasın.

Phoebe: Uh, Rach, bekle.

(Phoebe telefonunu Ross'a vermeye çalışır ama Ross almaz. "Hayır" diye mırıldanır.)

Rachel: Phoebe? Her şey yolunda mı?

Phoebe: Şey, aslında hayır. Hayır, sen... Uçaktan inmelisin.

Rachel: Ne? Neden?

Phoebe: Bir sorun olduğunu hissediyorum. Sol Philange'da bir sorun var.

Rachel: Ah, tatlım, eminim uçakta hiçbir sorun yoktur.

(Rachel'ın yanındaki koltukta oturan yolcu ona bakar ve biraz gergin görünür.)

Rachel: Tamam, bak, gitmem gerek. Seni seviyorum ve Paris'e vardığım anda seni arayacağım.

(Rachel telefonu kapatır.)

Yolcu #1: Hımm, o neydi?

Rachel: Ah, o sadece çılgın arkadaşımdı. Uçaktan inmem gerektiğini söyledi, çünkü sol Philange'da bir sorun olduğunu hissediyordu.

Yolcu #1: Tamam, bu kulağa hoş gelmiyor.

Rachel: Ben endişelenmezdim. Her zaman böyle şeyler uydurur ve biliyor musun? Neredeyse hiç haklı olmaz.

Yolcu #1: Ama bazen haklı olur.

Rachel: Şey...

(Yolcu ayağa kalkar ve üst bölmeden valizini alır.)

Rachel: Bekle, ne yapıyorsun?

Yolcu #1: Şey, şimdi bu uçağa binemem.

Hostes: Affedersiniz efendim, nereye gidiyorsunuz?

Yolcu #1: Bu uçaktan inmem gerek, tamam mı? Arkadaşının sol Philange'da bir sorun olduğunu hissediyor.

Rachel: Biraz fıstık alabilir miyim?

Yolcu #2: Uçakta ne sorun var?

Hostes: Uçakta hiçbir sorun yok.

Yolcu #1: Evet! Sol Philange!

Hostes: Philange yok!

Yolcu #1: Aman Tanrım. Bu uçakta bir Philange bile yok!

Yolcu #2: Ben uçmuyorum!

Hostes: Hanımefendi, lütfen oturun!

Yolcu #3: Neler oluyor?

Yolcu #1: Hepimiz iniyoruz. Philange yok!

(Herkes uçaktan iner.)

Rachel: Bu saçmalık! Ben...

(Herkesin gittiğini fark eder.)

Rachel: Evet, tamam.

(Rachel da gider.)

[Sahne: Joey'nin dairesi. Monica langırt masasını tamamen mahvetmiş ve Chandler ile Joey kuşları tutuyor.]

Monica: Tamam. Buradaki işim bitti.

Chandler: Bu... Etkileyiciydi.

Joey: Evet, çoğu zaman aletleri bile kullanmadın!

Monica: Evet, beni sadece yavaşlatıyorlardı. Tamam, bebeklere geri dönmeliyim. Kızlar sonra görüşürüz.

(Monica gider.)

Chandler: Masa için üzgünüm dostum.

Joey: Evet.

Chandler: Yeni bir tane mi alacaksın?

Joey: Muhtemelen hayır. Hayır. Sen gittikten sonra ne kadar oynamak isteyeceğimi bilmiyorum.

Chandler: En azından bu küçük adamları çıkardık.

Joey: Evet.

Chandler: Aww, senin için endişeleniyorduk! Hm. Sanırım elime pisleyen şeylere alışsam iyi olacak, değil mi?

Joey: Bu küçük adamları özleyeceğim. Kuşların tekrar etrafta olması güzeldi.

Chandler: Hey, biliyor musun? Belki onları burada seninle tutmalıyız.

Joey: Ne?

Chandler: Evet, yani şu anda çok fazla işimiz var. Ayrıca, burada kendi odaları olacak.

Joey: Bir kaz alabilirim!

Chandler: Biliyor musun, ben - sanırım kümes hayvanlarıyla işin bitti.

Joey: Sağ ol dostum. Duydun mu, çocuklar? Burada kalacaksın! Ve, ve bu iyi, bilirsin, çünkü, çünkü şimdi ziyarete gelmek için bir sebebin var.

Chandler: Başka bir sebep daha olabilir. Yani, garip bir kucaklaşma mı yoksa sıkıcı, havalı bir el sıkışma mı?

Joey: Eee, sıkıcı havalı adam el sıkışması, evet.

(Sıkıcı havalı adam el sıkışması yapıyorlar. Birbirlerine bakıyorlar ve sonra sarılıyorlar.)

[Sahne: Havaalanındaki kapı. Yolcular sırada bekliyor ve tekrar uçağa binmek üzereler.]

Kapı görevlisi #2: Hanımefendi, size temin ederim, uçak iyi durumda.

Yolcu #2: Ve Philange'ı tamir ettiniz mi?

Kapı görevlisi #2: Evet, Philange tamir edildi. Aslında, her ihtimale karşı uçağa bir sürü ekstra Philange koyduk.

(Rachel kapıya doğru yürüyor. Kapıya koşarak gelen Ross ve Phoebe'ye geçiş.)

Ross: Nerede?

Phoebe: Onu göremiyorum.

Ross: Rachel! Rachel Green!

Phoebe: İşte orada!

Ross: Rachel! Rachel!

Kapı görevlisi #2: Vay canına, özür dilerim efendim, biniş kartınız var mı?

Ross: Hayır, hayır, biriyle konuşmam gerek.

Kapı görevlisi #2: Üzgünüm, biniş kartınız olmadan daha fazla gidemezsiniz.

Ross: Hayır, hayır, hayır, ama...

Phoebe: (çığlık atarak) RACHEL!!

(Rachel kapıya geri döner.)

Rachel: Aman Tanrım... Ne... Siz burada ne yapıyorsunuz?

Phoebe: Tamam, başladınız.

Rachel: Ne? Ne? Ross, beni korkutuyorsun. Neler oluyor?

Ross: Tamam, mesele şu ki..

Rachel: Evet?

Ross: Gitme.

Rachel: Ne?

Ross: Lütfen, lütfen benimle kal. Sana aşık oldum. Lütfen, gitme.

Rachel: Aman Tanrım.

Ross: Biliyorum, biliyorum. Bunu söylemek için şimdiye kadar beklememeliydim ama söylüyorum.. Aptalcaydı, tamam mı? Üzgünüm ama şimdi söylüyorum. Seni seviyorum. Bu uçağa binme.

Kapı görevlisi #2: Hanımefendi? Uçağa biniyor musunuz?

Ross: Hey, hey. Beni sevdiğinizi biliyorum. Sevdiğinizi biliyorum.

Kapı görevlisi #2: Hanımefendi?

Rachel: Ben - Uçağa binmeliyim.

Ross: Hayır, binmemelisin.

Rachel: Evet, binmeliyim.

Ross: Hayır, binmemelisin.

Rachel: Beni bekliyorlar, Ross. Bunu şu anda yapamam, üzgünüm. Üzgünüm.

Ross: Rachel?

Rachel: Çok üzgünüm.

(Uçağa biner.)

Ross: Gerçekten kalacağını düşünmüştüm.

Phoebe: Üzgünüm.

(Phoebe, Ross'a sarılır.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Joey, Chandler, Monica ve ikizler orada. Her şey kutulara konulmuş.]

Monica: İşte bu kadar. Her şey paketlenmiş.

Chandler: Vay canına, bu garip.

Monica: Biliyorum.

Joey: Evet. Şey, bu yiyecek hiçbir şey olmadığı anlamına mı geliyor?

Monica: Dondurucuna üç lazanya koydum.

Joey: Seni seviyorum!

(Ona sarılır. Phoebe içeri girer.)

Joey: Hey!

Phoebe: Hey.

Joey: Peki, zamanında yetiştiniz mi?

Phoebe: Evet, evet, onunla konuştu ama yine de uçağa bindi.

Chandler: Ross nerede?

Phoebe: Eve gitti. Kimseyi görmek istemiyordu.

[Sahne: Ross'un dairesi. Ross içeri girer ve mesajlarını kontrol eder.]

Rachel: (telesekreterde) Ross, merhaba. Benim. Az önce uçağa geri döndüm. Ve kendimi çok kötü hissediyorum. Bizimle her şeyin böyle bitmesini hiç istemezdim. Sadece seni görmeyi beklemiyordum ve aniden sen oradasın ve bunları söylüyorsun... Ve... Ve şimdi burada oturmuş söylemem gereken ve söylemediğim tüm şeyleri düşünüyorum. Yani, sana seni sevdiğimi bile söyleyemedim. Çünkü tabii ki seviyorum. Seni seviyorum. Seni seviyorum. Seni seviyorum. Ne yapıyorum? Seni seviyorum! Ah, seni görmeliyim. Bu uçaktan inmeliyim.

Ross: Aman Tanrım!

Rachel: (cevaplayıcıda) Affedersiniz?

Hostes: (cevaplayıcıda) Hanımefendi? Lütfen oturun!

Rachel: (cevaplayıcıda) Özür dilerim. Gerçekten üzgünüm ama uçaktan inmem gerek, tamam mı? Birine onu sevdiğimi söylemem gerek.

Hostes: (cevaplayıcıda) Hanımefendi, sizi uçaktan indiremem.

Ross: Onu uçaktan indirin!

Hostes: (cevaplayıcıda) Korkarım oturmanız gerekecek.

Rachel: (cevaplayıcıda) Lütfen hanımefendi, anlamıyorsunuz!

Ross: Anlamaya çalışın!

Rachel: (cevaplayıcıda) Hadi hanımefendi, beni öylece indirmenin bir yolu yok mu...

(Mesaj bitti. Ross cevaplayıcıya atlıyor.)

Ross: Hayır! Hayır! Aman Tanrım. Uçaktan indi mi? Uçaktan indi mi?

Rachel: Uçaktan indim.

Ross: Uçaktan indin.

(Yanına yürüyüp onu öper.)

Rachel: Seni seviyorum.

Ross: Ben de seni seviyorum ve seni bir daha asla bırakmayacağım.

Rachel: Tamam. 'Çünkü ben burada olmak istiyorum, tamam mı? Daha fazla uğraşma. Bunu tekrar mahvetmek istemiyorum.

Ross: Ben de, tamam mı? Aptalca davranmayı bıraktık.

Rachel: Tamam. Sen ve ben, tamam mı? İşte bu.

Ross: İşte bu. Eğer mola vermediysek.

(Rachel ona bir bakış atar.)

Ross: Şimdi şaka yapma.

(Tekrar öpüşürler.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Chandler ve Monica ikizleri tutuyor. Joey ve Phoebe pencerenin yanında oturuyor, Ross ve Rachel ise birlikte ayakta duruyor. Daire tamamen boş. İki adam büyük bir şifonyer taşıyor.]

Monica: Tamam, lütfen dikkatli ol. Büyükannemindi. Dikkatli ol.

(Diğer iki adam büyük beyaz köpeği daireden dışarı yuvarlıyor.)

Monica: Eğer o kamyondan düşerse, en kötü şey olmaz.

(Onlara biraz para sıkıştırıyor.)

Ross: Vay canına.

Rachel: Biliyorum. Bir şekilde daha küçük görünüyor.

Joey: Her zaman mor muydu?

Chandler: (çocuklarına) Etrafınıza bakın çocuklar. Bu sizin ilk evinizdi. Ve mutlu bir yerdi, sevgi ve kahkahalarla doluydu. Ama daha da önemlisi, kira kontrolü nedeniyle, çok ucuzdu!

(Monica ve Chandler, Jack ve Erica'yı bebek arabasına koydular.)

Phoebe: Hey, hepimizin bir zamanlar bu dairede yaşadığımızı biliyor musun?

Monica: Ah, evet, bu doğru.

Ross: Uh, bilmiyordum.

Monica: Bir dakika. Üniversitedeyken büyükannenle yaşadığın ve dansçı olarak geçinmeye çalıştığın o yaz ne oldu?

Ross: Bunu yaşamadan neredeyse on yıl geçirdiğimizi biliyor musun?

Monica: Ah, tatlım, unuttum. Treeger'a anahtarlarımızı bırakacağımıza söz vermiştim.

Chandler: Ah, tamam.

(Chandler ve Monica mutfak tezgahına yürür ve anahtarlarını bırakırlar. Sonra diğer dördü de anahtarlarını alır ve bırakırlar.)

Phoebe: Sanırım bu kadar.

Joey: Evet. Sanırım öyle.

Monica: (ağlayarak) Düşündüğümden daha zormuş.

Chandler: Ah, her şey yoluna girecek.

(Chandler ona sarılır. Monica, ikizlerin olduğu bebek arabasını alırken Ross ve Rachel'a sarılır.)

Rachel: (ağlayarak) Hemen yeni eve mi gitmeniz gerekiyor yoksa biraz zamanınız var mı?

Monica: Biraz zamanımız var.

Rachel: Tamam, biraz kahve?

Chandler: Elbette. Nerede?