Chandler: Tamam! (Ayağa kalkar) İşte bu! (Ellerini çırpar) Evleneceğiz!

Monica: Bunu yapmak istediğinden emin misin?

(Birden kapılar açılır ve ROSS VE RACHEL KOL kola dışarı çıkarlar!!!!! Ve Rachel bir buket taşır!!! EVLENDİLER!!!!)

Ross: Merhaba Bayan Ross! (Biraz pirinç atar.)

Rachel: Merhaba Bay Rachel! (Biraz daha pirinç atar.)

(Sokakta fırtına gibi çıkarlar.)

Rachel: Bekle! (Yönünü bulur) Tamam!

(O bir yöne gider; adam diğer yöne gider. Kamera Chandler ve Monica'ya geri döner ve söylemeye gerek yok, orada şaşkın bir şekilde dururlar.)

Monica: Vay canına!

Chandler: Aman Tanrım!

Joey: (Phoebe ile girer) Hadi Pheebs! Acele et! Acele et! Acele et! Acele et!

Phoebe: Tamam! Tamam! Tamam! (Şapele doğru koşarlar.)

(Chandler ve Monica yine şaşkına döner.)

Chandler: Aman Tanrım!! Herkes evleniyor mu?!!

(Phoebe ve Joey dışarı koşup sokağa doğru yönelirler.)

Görevli: (onları azarlayarak) Şapelde koşmak yok!

Phoebe: (ona) Hey! Bana hiçbir şeyini verme—Hey! (Chandler ve Monica'nın orada durduğunu görür.)

Chandler: Hey!

Joey: Hey!

Monica: Burada ne yapıyorsunuz?

Joey: Ross ve Rachel bize evleneceklerini söyleyen bir mesaj bıraktılar! Sizlerin buraya gelme sebebi bu değil mi?

Chandler: Evet! Eh, evet.

Monica: Yoksa neden burada olalım ki?

Joey: Eh! Ne oldu?! Kaçırdık mı?

Chandler: Aslında kaçırdık.

Phoebe: Şey, belki de şapelde koşmana izin vermezdin (görevliye döner)!

Monica: Bu çılgınlık!

Phoebe: Ne büyük olay, biliyor musun? Gerçek bir evlilik gibi değil.

Chandler: Ne?!

Phoebe: Evet, Vegas'ta evlenirsen, sadece Vegas'ta evlenmiş olursun.

Monica: Neyden bahsediyorsun? Vegas'ta evlenirsen, her yerde evlenmiş olursun.

Phoebe: (şok olmuş) Gerçekten mi?!

Monica: Evet!

Phoebe: Aman Tanrım!—Eh! Şey...
Rachel: Ohhh! (Aynaya bakar ve hala bıyığının olduğunu görür ve inler.)

(Birdenbire, yanında bir hareketlenme olur ve onu ürkütür. Ross'tur bu! Uyanır ve ikisi de dehşet içinde çığlık atmaya başlar. Sonra ikisi de akşamdan kalmalıklarını daha da kötüleştirerek başlarını tutarlar.)

Ross: Neden birlikte yataktayız?

Rachel: Bilmiyorum. Üzerinde hiç kıyafet var mı?

Ross: (kontrol eder) Evet.

Rachel: Gerçekten mi?!

Ross: Hayır! Ama biz... seks yapmadık... şey, yaptık mı? Yani, dün gece hakkında pek bir şey hatırlamıyorum, çok bulanıktı.

Rachel: Ah! Güldüğümü hatırlıyorum! Çok güldüm.

Ross: Ve seks yapmadık.

(Rachel ona katılır ve yataktan kalkmaya başlar.)

Rachel: Ohh, yani, gerçekten sarhoştuk. Sadece aptalca bir şey yapmadığımız için mutluyum.

Ross: (ayağa kalkar) Bana anlat. (Yatağın kenarına oturur ve sırtında "Yeni Evli" yazar.)

[Sahne: Kahvaltı büfesi, Joey içeri girdiğinde Phoebe çoktan masaya oturmuştu.]

Joey: Günaydın Pheebs. (Oturur.) Filmim resmen iptal edildi.

Phoebe: Ah Joey, çok üzgünüm. Kahvaltımdan ister misin?

Joey: Hayır, yemek yiyemeyecek kadar depresifim. Muhtemelen 5 dakika içinde yerim. Sanırım sizinle eve uçacağım, uçağınız saat kaçta?

Phoebe: Peki ya taksim?

Joey: Artık ona ihtiyacım yok.

Phoebe: Hayır, Joey! Taksimi ödünç aldın; geri götürmen gerekiyor.

Joey: Tek başıma geri dönmek istemiyorum, çok yalnızım. (Bir fikir gelir.) Oh—ooh! Sen de benimle gelsen nasıl olur?

Phoebe: Bilmiyorum, çok uzun bir yolculuk.

Joey: Harika olur! Konuşabiliriz, oyunlar oynayabiliriz! Ha? Bu, arkadaşlığımızı yenileme şansımız olabilir.

Phoebe: Benden bir frenaissance mı istiyorsun?

Joey: Elbette?

Phoebe: Tamam. Sanırım buna ihtiyacımız yok ama seni sevmekten hiç vazgeçmedim.

(Chandler ve Monica girer.)

Chandler: Merhaba!

Joey: Hey.

Monica: Hey.

Chandler: Peki, Dr. ve Bayan Geller ile konuşan oldu mu?

Phoebe: Hmm, evet. Bana bir mesaj bıraktılar; her an burada olabilirler.

Joey: Garson nerede?! Açlıktan ölüyorum!

Chandler: Bir büfe adamı.

Joey: Ah, işte tüm paramı geri kazandığım yer burası! (Kalkıp Chandler'ı da yanına alarak büfe masasına yönelir.)

Chandler: Dinle, seninle konuşmam gerek.

Joey: Elbette! N'aber? (Bir tabak alır ve içine kocaman bir çırpılmış yumurta yığını koyar. Chandler ona bakar ve Joey isteksizce ona bir kaşık verir.)

Chandler: Monica ve ben dün gece neredeyse evleniyorduk.

Joey: Aman Tanrım! Bu çok büyük! (Ona sarılır.) Bir dakika, neden davet edilmedim? Ve sağdıcın kim olacaktı? "Ross" deme. "Ross" deme.

Chandler: Bak, Monica ve benim henüz evlenmeye hazır olduğumuzu sanmıyorum! Biliyor musun? Yani, onu ve her şeyi seviyorum ama Ross ve Rachel'ı o şapelden çıkarken görmek, Monica ve benim çok hızlı hareket ettiğimize dair bir uyarı gibiydi. Biliyor musun? Ve, onu kırmadan nasıl söylerim?

Joey: Oh! Ona evlenme malzemesi olmadığını söyle.

Chandler: Ne?!

Joey: Kızlar bana bunu her zaman söyler! Ve inan bana, eğer benim gibiyse, rahatlayacaktır.

[Monica ve Phoebe'nin aynı konuşmayı yapmasına pan.]

Monica: Chandler'a bunun için çok erken olduğunu nasıl söylerim. Kalbini kıracak, artık onu sevmediğimi düşünmeyecek.

Phoebe: Sen sevmiyorsun.

Monica: Evet seviyorum!

Phoebe: Güzel! Güzel! Sadece seni test ediyordum.

Chandler: (Joey ile dönerek) Merhaba.

Monica: Oh merhaba! Merhaba! Biliyor musun, az önce pastırma hakkında konuşuyorduk.

Phoebe: Hayır, tenis hakkında konuşuyorduk. Tenis daha inandırıcı.

(Ross ve Rachel girer.)

Ross: Hey!

Kızlar: Hey!

Chandler: Hey!

(İkisi de oturur ve Rachel ikisine de kahve koyar. Hiçbir şey olmamış gibi davranırlar ve herkes onlara bakar.)

Ross: Ne?

Chandler: Dün gece ne yaptığınızdan mı bahsedeceğiz? Yoksa...

Rachel: (Ross'a) Bilmiyorum. (Çeteye.) Dün gece ne demek istiyorsun? Dün gece hiçbir şey, hiçbir şey olmadı.

Ross: Evet!

Phoebe: Uh-huh! Ross hepimizi izlemeye davet etti.

(Rachel şaşkın bir şekilde Ross'a döner.)

Monica: Rach! Arkadaşlarımızın evlenmesini kaçırmazdık!

Rachel: (nefes nefese) Kim evlendi?! (Ross bunu duyduğunda kendisi kadar şaşırır.)

Chandler: (tam olarak emin değil) Evet.

Ross: Ne?! Merhaba! Evlenmedik.

Rachel: Hayır, evlenmedik! Bu saçmalık!

(Birbirlerine bakmak için dönerler ve aniden gerçekten evlendiklerini hatırlarlar.)

Ross: Biz-biz-biz—Bir şapelde olduğumu hatırlıyorum.

Rachel: Aman Tanrım.

Ross: Ben—Bu kadar sarhoşken evlenmemize izin vermezlerdi!

Rachel: Hayır!

Joey: Sarhoşken evlenmene izin verirler! Vegas'ta evlenen çoğu insan sarhoştur!

Phoebe: Kahretsin, şu anda sarhoşum! (Hepsi dönüp ona bakarlar.) Ne? Kahvaltıda mimoza içemez miyim?! Tatildeyim!

Monica: Ne yapacaksınız?

Rachel: Sanırım bir boşanma avukatı bulacağız? (Ross'a bakar.)

Chandler: Sanırım, sanırım, Ross'un zaten bir tane var. Şimdi, bu'
ücretsiz, değil mi? Çünkü ilk ikisini sen ödedin, bu yüzden üçüncüsü ücretsiz.

Ross: Gül bakalım, ama şaka sana. Çünkü boşanmamıza gerek yok, tamam mı? Sadece iptal edeceğiz.

Joey: İptal mi? Ross! Bence ameliyat burada cevap değil.

Phoebe: Oh-oh, bu senin işin.

Ross: Ne?

Phoebe: Sen bir şeysin. Sen bir şeysin. Biliyor musun? Sen boşanan adamsın.

Hepsi: Oh evet!

Ross: Hayır-hayır, bu benim işime gelmiyor! Boşanmayı sevmiyorum!

Phoebe: Evet seviyorsun! Bu senin üçüncü boşanman! Boşanmayı o kadar çok seviyorsun ki muhtemelen onunla evleneceksin! O zaman yürümez ve boşanmak zorunda kalacaksın, boşanan adam. (Duraklama) Çok sarhoşum.

[Sahne: Kumarhane katı, Chandler ve Monica oradan geçiyorlar.]

Monica: Peki, ne yapmamız gerektiğini düşünüyorsun?

Chandler: Bilmiyorum. Ama seni sevdiğimi biliyorum!

Monica: Seni sevdiğimi biliyorum! (Sarılırlar.)

Chandler: Peki, tüm evliliklerin olduğu yere geri dönme konusunda nereye gidiyoruz? Seni seviyorum.

Monica: Bu iyi bir soru. Bak, şey, dün gece zarların karar vermesine izin verdik. Belki de yine kaderin eline bırakmalıyız. Seni seviyorum!

Chandler: Evet, bir işaret olmadığı sürece evlenmiyoruz! Tamam, yani diyelim ki, bir sekiz daha atarsın (zarf masasına işaret eder) o zaman evlenmemiz gerektiğine dair kesin bir işaret vardır.

Monica: Tamam, sekizde evleniyoruz ama 2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10, 11, 12'de evlenmiyoruz.

Chandler: Kulağa hoş geliyor.

Monica: Tamam. (Craps masasına yaklaşıyorlar.)

Croupler: İçeri giriyoruz, bir tetikçimiz var! Para lütfen.

Monica: Hazır mısın?

Chandler: Hazır!

Monica: (alaycı) Hadi sekiz.

Chandler: (ifadesiz) Evet, evet sekiz.

(Monica zarları atıyor.)

Croupler: Sekiz! Kolay sekiz. (3 ve 5 atıyor ve şaşkına dönüyorlar.)

Monica: Vay canına! Gerçekten sekiz attığımı inanamıyorum.

Chandler: Bu çok da olası değildi. Hadi evlenelim! Sanırım.

Monica: Bir dakika. Bu zor bir sekiz değildi! Dün gece sert bir sekiz attım.

Chandler: Doğru! Yanlış bir sekizdi, düğün yoktu! Kahretsin!

Monica: Çok istiyordum! (Duraklama) Bavulunu hazırlamaya mı gidiyorsun?

Chandler: Evet. (Onlar bavullarını hazırlamaya gidiyorlar.) Doğru şeyi yapıyoruz, değil mi?

Monica: Ah, tabii ki yapıyoruz! (Asansörlere doğru yürüyorlar.) Kaderin eline bıraktık. (Asansör düğmesine basar.) Evlenecek olsaydık, net bir işaret olurdu. (Asansör kapısı açılır ve Chandler ile Monica'nın yan yana durup birbirlerinin ellerini tuttukları bir İncil'den okuyan bir rahip görürüz.)

[Sahne: Phoebe'nin taksisi, Phoebe ve Joey geri dönüyor. Phoebe araba kullanırken Joey uyuyor.]

Phoebe: Tamam, 19 soru kaldı. Bunları akıllıca kullan. (Joey homurdanır.) Hadi Joey! Hiçbir (uyuduğunu görür) SORU sormazsan kazanamazsın!!!

Joey: (uyanır) Ne?!

Phoebe: Bana eğlenceli bir yolculuk sözü vermiştin! Altı saattir yoldayız ve sen beş buçuk saattir uyuyorsun! Bir sonraki dinlenme tesisinde yer değiştireceğiz ve sen tüm yolu geri döneceksin! Bu senin cezan olacak, açgözlü uyuyan!

Joey: Tamam. Tamam.

Phoebe: Evet! Ve o zamana kadar bana şarkı söyleyeceksin çünkü radyo bozuk ve bencilsin ama güzel bir sesin var.

Joey: Gerçekten mi? Ben...

Phoebe: Şarkı söyle!!

Joey: (şarkı söylemeye başlar) Bütün gece rock and roll yapmak istiyorum! (Uykuya dalar.)

[Zaman atlaması, Phoebe uyuyor, Joey araba kullanıyor ve uyanık kalmakta zorlanıyor.]

Joey: (kendi kendine) Vay canına, bu çok uzun bir yolculuk! Gözlerim açık mı? Hayır! (Gözlerini açar ve bir otostopçu görür.)

[Zaman atlaması, Phoebe hala uyuyor, sadece Joey şimdi onun yanında baygın yatıyor ve araba hala hareket ediyor. Uyanır, Joey'i görür ve çığlık atar.]

Otostopçu: (sürüş) Günaydın! (Phoebe tekrar çığlık atar.)

[Sahne: Central Perk, Ross içeri girdiğinde Rachel kanepededir.]

Ross: Hey!

Rachel: Hey, kocam!

Ross: Evet. Evet, aslında şey, seninle şu iptal olayı hakkında konuşmak istiyordum?

Rachel: Hı-hı.

Ross: Bunu yapmayacağım. (Rachel ona dik dik bakar.)Rachel: Tamam! O zaman, sadece evli kalacağız.

Ross: Evet, kesinlikle!

Rachel: Ve herkesin bana Bayan Geller demesini sağlayacağım!

Ross: Vay canına! Bu çok harika. Şey, seni buna daha fazla ikna etmem gerektiğini gerçekten düşündüm.

Rachel: Tamam, şimdi korkuyorum çünkü şaka yaptığını düşünmüyorum.

Ross: Şaka yapmıyorum. Bak, ben-ben, üç başarısız evliliğim olamaz. Yapamam. Tamam mı? Ben-ben o adam olmayacağım!

Rachel: Ne-ne-ne yani sonsuza kadar evli mi kalacağız?!

Ross: Tamam, bak, bu seni nasıl etkileyecek? Gerçekten mi? Yani ara sıra bir form dolduruyorsun ve Bayan yazan kutuyu işaretlemek yerine Bayan yazan kutuyu işaretliyorsun! Hemen yanında!

Rachel: Ohh, tamam, özür dilerim. Haklısın. Biliyor musun? Kesinlikle evli kalabiliriz, çünkü kutuların birbirinden çok uzakta olduğu izlenimine kapılmıştım. Tamam, bak, lütfen, burada bir an dur ve benden ne istediğini düşün.

Ross: Senden bana bir iyilik yapmanı istiyorum.

{Not: Şu anda Ross'a tokat atmak isteyen başka biri var mı? Ellerini kaldır. Tamam, yanındaki kişiyi kokutmadan önce ellerini indir.}

Rachel: Benden karın olmamı istiyorsun!

Ross: Ve karım olarak bana bu iyiliği yapman gerektiğini düşünüyorum.

[Sahne: Koridorda, Chandler Monica'ya kapıya kadar yardım ediyor.]

Monica: O çocuk uçakta beni gerçekten sert tekmeledi.

Chandler: Saçını çektin.

Monica: Atıştırmalığımı aldı!

Chandler: Tekrar buna girmeyeceğim!

Monica: Tamam! Aman Tanrım, biliyor musun? Gerçekten kötü.

Chandler: Yürümemeni söylemiştim. Al. (Onu alır.) İşte. Tamam. (Kapıyı açar, eşikten geçirir, durur, geri geri çıkar ve sadece boynundan tutan Monica'yı bırakır.)

Monica: Bunun hiçbir anlamı yok, değil mi?

Chandler: Hayır!

Monica: Tamam.

[Sahne: Phoebe'nin taksisi, o kullanıyor, Joey arka koltukta ve otostopçu Phoebe ile önde.]

Phoebe: (Joey'e) Bir otostopçuyu nasıl alabilirsin?! Tecavüzcü olabilir (Otostopçunun yüzünün önünde elini tutar), tecavüzcü veya katil veya başka bir şey!

Joey: Arabaya binmeden önce ona bunu sormadığımı mı düşünüyorsun?!

Phoebe: Biliyor musun? Seninle konuşmuyorum! Sen uyumaya devam et! (Otostopçuya) Ve sen, sen tecavüzcü müsün?!

Otostopçu: Hayır!

Phoebe: Araba oyunlarını sever misin?

Hitchhiker: Evet, plaka oyununu biliyor musun?

Phoebe: Plaka oyununu seviyorum!

Joey: Ooh, oynayacağım! Oynayacağım!

Phoebe: Hayır-Hayır! Uykuna ihtiyacın var. İyi geceler! Şşş! (Bölmeyi kapatır.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross içeri giriyor.]

Ross: Hey!

Rachel: Hey!

Ross: Dinle, benimle konuşmak istediğini biliyorum ama evli kalmak istemeni sağlayabilecek bir fikrim var. (Rachel başını sallar.) Kayıt yaptırırız ve tüm hediyeleri sen alırsın!

Rachel: (bir saniye düşünür) Hayır! Ross, hadi ama! Hayır! Dinle, bak, bunu sana nasıl söyleyeceğimi çok düşündüm ve sonuç olarak Ross, evli kalamayız.

Ross: Bunun doğru olup olmadığını bilmiyorum.

Rachel: Aman a-a-ama öyle!

Ross: Aman, tamam, bunun ne olduğunu biliyor musun? Bu bir fikir ayrılığı. Ve bu bir evlilikte olduğunda...

Rachel: Aman Ross, hadi ama! Bu değil, bu bir evlilik değil!! Bu dünyanın en kötü akşamdan kalmalığı! Ross, dinle, eğer bu iptali almazsan, ben alırım!

Ross: Tamam. Tamam, yapacağım.

Rachel: Teşekkür ederim. (Gitmeye gider.) Hey-hey umm, şey, iptal duşu diye bir şey var mı?

(Ross döner ve gider.)

[Sahne: Phoebe'nin taksisi, öncekiyle aynı düzenleme.]

Otostopçu: Bekle! Bekle! Tren istasyonu var!

Phoebe: Tamam.

Otostopçu: Ben burada iniyorum. Adresin ve telefon numaran bende var.

Phoebe: Ve senin adını ve bir serseri olduğunu biliyorum, bu yüzden top senin sahasında.

Otostopçu: Tamam, görüşürüz Pheebs. (Dışarı çıkar ve Phoebe uzaklaşır.)

Joey: Hadi Pheebs! Buna daha fazla dayanamıyorum! Bırak-bunu telafi edeyim. Ha? (Şarkı söylemeye başlar.) Yer kontrolden Binbaşı Tom'a. Geri sayım başlıyor, motorlar çalışıyor. Protein haplarını al ve kaskını tak!

Phoebe: Dur! Dur hayır! Bu adil değil! O güzel sese karşı koyamadığımı biliyorsun!

Joey: Pheebs, çok üzgünüm! Sana arkadaşınla eğlenceli bir yolculuk sözü verdiğimi ve tutamadığımı biliyorum. Ama-ama-ama şimdi uyanık olmanın dostluğun önemli bir parçası olduğunu düşündüğünü biliyorum! Bu yüzden, bu yüzden, bu yüzden seni tanıdığım sürece uyanık kalmaya çalışacağım.

Phoebe: Hala geceleri uyuyabilirsin ve benzeri şeyler.

Joey: Peki, teşekkür ederim. Peki, şimdi 20 Soru oynayabilir miyiz? Gerçekten iyi bir tane buldum! Kansas'tan beri düşünüyorum.

Phoebe: Tamam. Bu bir tür sıcak sandviç mi?

Joey: Evet.

Phoebe: Köfte sandviç mi?

Joey: Bu inanılmaz! Sen ustasın!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler ve Monica orada ve Rachel bir buket çiçek düzenliyor, parmağını bir dikene batırıyor, buketi başının üzerine atıyor ve bazılarından daha hızlı olanlarınız Monica'nın buketi yakalayacağını zaten biliyor.]

Rachel: Hah,komik. Sanki sen olacaksın...

Monica: Hayır, söyleme! Aklından bile geçirme!

Rachel: Tamam. Tamam Chandler, bir avuç dolusunun tadını çıkar. (Çıkar.)

Chandler: Tamam, sadece, sadece evlenmeli miyiz? Biliyor musun? Yani sadece yapmalı mıyız? Tüm işaretler yapmamızı söylüyor.

Monica: İşaretlerden bıktım! Çok hızlı, her şeyin olduğu gibi olmasından mutluyum!

Chandler: Ben de!

Monica: Ben şeylerin değişmesini istemiyorum! Sen istiyor musun?

Chandler: Hayır!

Monica: Tamam o zaman, hiçbir şey değişmiyor! Her şey harika! Her şey aynı kalıyor! Ve sen gidip eşyalarını açıyorsun çünkü üç gün oldu ve beni deli ediyor!

Chandler: Aman Tanrım, rahatla! Sanki mar-ah-ah değiliz!! (Dışarı koşar.)

Chandler: (yavaşça içeri girer) Biliyor musun, ya burada eşyalarımı boşaltsam diye düşünüyordum?

Monica: O zaman tüm eşyaların burada olurdu.

Chandler: Peki ya tüm eşyalarım burada olsaydı?

Monica: O zaman sürekli gidip gelirdin, yani hiç mantıklı değil.

Chandler: Tamam. Ya birlikte yaşasaydık ve ne demek istediğimi anlasaydınız?

Monica: Birlikte mi yaşasaydık? Bunun için hiçbir işaret yoktu.

Chandler: Benim sormam bir tür işaret.

Monica: EVET!!!!!!!!

Chandler: Tamam!!!!!

(Ve kalabalık çılgına dönüyor! En azından canlı stüdyo izleyicileri.)

Monica: Evet! Tamam! Tamam! Bekle-bekle-bekle!

Chandler: Tamam.

Monica: İşte anahtarın (Ona bir tane alır.)

Chandler: Ah, teşekkürler.

Monica: İşte anahtarın. Tamam, vaftiz etmelisin! Şimdi dışarı çık ve geri gel!

Chandler: Kapı beş yıldır kilitlenmemiş ama tamam! (Dışarı koşar.) Hazır mısın?!

Monica: Hazır!

(Dener ama bir şey olur.)

Chandler: Tamam, küçük bir sorun var. Anahtar kilitte kırıldı ve içeri giremiyorum!

Monica: Bekle! Aman Tanrım! Dışarı çıkamıyorum!

Chandler: Bu bir işaret değil!

Monica: Hayır, bir işaret değil! Çok eski bir anahtar!

Chandler: Eski bir anahtar!

Monica: Aman Tanrım, eski!

Chandler: Seni seviyorum!

Monica: Seni seviyorum!

Chandler: Şu anda kapıyı mı kucaklıyorsun?

(Duraklama)

Monica: Hayır.

Chandler: Evet-evet, ben de.

[Sahne: Central Perk, Rachel ve Phoebe, Ross içeri girdiğinde kanepededir.]

Ross: Hey!

Rachel: Hey, iptalle ilgili her şey yolunda gitti mi?

Ross: Ah, evet, sorun yok. Her şey halledildi.

Rachel: Ross, teşekkür ederim. Hey, siz çocuklar bir filme gitmek ister misiniz?

Ross: Ah, evet, neden olmasın?

Rachel: Pheebs?

Phoebe: Hayır teşekkürler, ben zaten bir tane izledim.

Rachel: Tamam, şey, kazağımı alacağım. (Uzaklaşır.)

Ross: Tamam. (Phoebe'nin yanına oturur.) Şey, garip bir şey duymak ister misin?

Phoebe: Her zaman.

Ross: İptali alamadım.

Phoebe: Ne?!

Ross: Hala evliyiz! Rachel'a söyleme. Sonra görüşürüz. (Ayağa kalkar ve Phoebe'yi şokta bırakır.)
Joey: Ne yapıyorsun?

Chandler: Anahtar kilide takılı kalmış.

Joey: Tamir edebilirim. Bekle. (Dairesinden bir tornavida alır) Dikkat et. Dikkat et. (Kapıya biraz göz atar.)

Chandler: (Kolunu dener) Hala çalışmıyor.

Joey: Daha bitirmedim.

Chandler: Oh.

(Joey daireye geri döner, koridora geri koşar, omzunu kapıya çarpar ve menteşelerinden düşürür.)

Chandler: Güzel iş çıkarmışsın Joe! Gerçekten usta bir zanaatkarsın.Ross: Hey!

Rachel: Hey, iptalle ilgili her şey yolunda gitti mi?

Ross: Oh, evet, sorun yok. Her şey halledildi.

Rachel: Ross, teşekkür ederim. Hey, sinemaya gitmek ister misiniz?

Ross: Oh, evet, neden olmasın?

Rachel: Tamam, şey, kazağımı alacağım. (Uzaklaşır.)

Ross: Tamam. (Phoebe'nin yanına oturur.) Şey, garip bir şey duymak ister misin?

Phoebe: Her zaman.

Ross: İptali almadım.

Phoebe: Ne?!

Ross: Hala evliyiz! Rachel'a söyleme. Sonra görüşürüz. (Ayağa kalkar ve Phoebe'yi şokta bırakır.)

[Central Perk'ün dışına geçiş.]

Ross: (Rachel'a) Hey, sakızın var mı?

Rachel: Oh? Evet! Elbette!

Phoebe: (dışarı koşar) Bekle! Bekle! Merhaba! Dinle, Ross seninle sadece bir saniye konuşabilir miyim?

Rachel: Ama Phoebe, filme geç kalacağız.

(Bir taksi yanaşır.)

Phoebe: Ah, bir taksi var! Taksi!! (Taksi durur ve kapıyı açar.) İyi zamanlama, Tanrım, değil mi? İşte burada. (Rachel'ı içeri iter ve kapıyı kapatır.)

Rachel: Evet, aslında sadece yürüyeceğiz çünkü tam orada, Angelica'nın yanında.

Phoebe: Ah, Angelica!! Hadi! Hadi! (Taksinin tavanına vurur ve uzaklaşır.) (Ross'a) Boşanmayı almadın mı?!!

Ross: Biliyorum.

Phoebe: Ross?!

Ross: Şey, denedim! Ama avukatımın ofisine vardığımda duyabildiğim tek şey "Üç boşanma. Üç boşanma!" oldu. Bak, sadece mezar taşımda Ross Gellar, Üç Boşanma yazmasını istemiyorum.

Phoebe: Bunun için endişelenme! Mezar taşında ne yazmasını istiyorsan yaz! Ross Geller, Evlilikte İyi! yazabilir, biliyor musun? Benimkinde Phoebe Buffay, Diri Diri Gömülecek yazacak.

Ross: Bak, tek bildiğim şey, bir başka başarısız evliliğim daha olamayacağı!

Phoebe: Peki tamam ne? Bundan haberi bile olmayan bir kızla mı evleneceksin?!—Op, kadın! Üzgünüm.

Ross: Tamam, tamam, henüz her şeyi yoluna koymadım. Lütfen Rachel'a hiçbir şey söyleme?

Phoebe: Rachel benim en yakın arkadaşlarımdan biri. (Duraklama) Yine de, bu konuda bir şeyler bilen tek kişi olmak beni özel hissettiriyor. Tamam!

(Rachel'ın taksisi geri gidiyor.)

Rachel: (şoföre) Tamam, dur-dur! Phoebe?!

Phoebe: Hey Rach!

Rachel: O neydi?!

Phoebe: Üzgünüm, karışıklık oldu. Hey, film nasıldı?

Rachel: Daha izlemedim!

Phoebe: O zaman acele etsen iyi olur! Angelica! Hadi! Hadi! (Tekrar çatıya vurur ve giderler.)

Rachel: Hayııııııııııııııııııı!!

Açılış Kredileri

{Transciber'ın notu: Merak ediyorsanız, ve biliyorum ki merak ediyorsunuz. Hepsinin isimleri normale döndü. Sadece Courteney Cox Arquette'in tek bir satıra sığması ve diğer isimlerinden daha küçük olmaması için normalden biraz daha küçük bir yazı tipiyle. Şimdi, şova devam edelim...}

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler ve Monica kanepede sarılıyorlar.]

Chandler: Birlikte taşındığımızda, bir sakız makinesi alabilir miyim biliyor musun?

Monica: Elbette! Joey sana izin vermezdi?

Chandler: Hayır. Tatlılar söz konusu olduğunda, şaşırtıcı derecede katıdır.

Monica: Hey, ona taşınacağını söylemenin bir yolunu buldun mu?

Chandler: Hayır, hayır, denemeye devam ediyorum, biliyor musun? "Joey, ben de..." diye çıkabiliyorum ama sonra cesaretimi kaybediyorum ve her zaman "...tuvalete git" diye bitiriyorum. Hasta olduğumu düşünebilir.

Monica: Biliyor musun, Rachel'a gerçekten söylemeliyim ama ben... Bunu bir an önce halletmemiz gerek! Biliyor musun, onları bir daha gördüğümüzde söyleyeceğiz. Tamam mı? Bu kadar.

Chandler: Ah, yani bu şimdi işe yarayacak mı? Bana sürekli emir mi vereceksin?

Monica: Aşağı yukarı.

Chandler: Tamam.

Joey: (içeri girer) Hey Monica!

Monica: Merhaba!

Joey: (Chandler'a) Hey dostum, daha iyi hissediyor musun? (Chandler ona sadece kendisinin çıkarabileceği ve hiçbir insanın yazamayacağı bazı gırtlaktan seslerle cevap verir.)

Monica: Joey, sana söyleyecek bir şeyimiz var.

Joey: Aman Tanrım! Hamilesin!

Chandler: Hayıııııııııııııı! (Monica'ya) Hayır mı? (Hayır anlamında başını sallar.) Hayıııııııııııııııııı! Bak Joey, mesele şu ki, Monica ve ben burada birlikte yaşamaya karar verdik. Yani, taşınacağım dostum.

Joey: Vay canına! (Gözleri yaşararak) Şey, şey... Hey! Sizin için çok mutluyum çocuklar! Tebrikler! (Monica'nın yanağından öper) Sonra görüşürüz. (Monica onu durdururken ağlamak üzereyken kapıya doğru yönelir.)

Monica: Bekle! Joey! Joey! İyi misin?!

Joey: Evet, gitmeliyim! Bir oyunculuk işim var. (Kapıya doğru döner, durur ve geri döner.) İnanırsın ya. Bu berbat!

Chandler: Bak, ben-ben koridorun hemen karşısında olacağım ve sana söz veriyorum, Monica ve ben ayrıldığımız anda hemen yanına taşınacağım!

Joey: (Monica'ya) Tamam! Bak-bak-bak, eğer onunla birlikte yaşayacaksan, sana onun hakkında gerçeği söylemenin benim sorumluluğum olduğunu düşünüyorum! Tamam mı? O berbat bir ev arkadaşı! Korkunç! O, şey, şey yapmayı unutuyor... Oh-oh o her zaman, her zaman şey—Oh, kimi kandırıyorum! O şimdiye kadarki en iyi ev arkadaşı! (Chandler'a sarılır.)

[Sahne: Central Perk, Monica içeri girdiğinde Phoebe kanepededir.]

Monica: Hey Pheebs!

Phoebe: Hey!

Monica: Hey, Rachel'ı gördün mü?

Phoebe: Hayır, neden?

Monica: Oldukça heyecan verici haberlerim var!

Phoebe: (nefes nefese) Hamilesin!

Monica: Hayır! Chandler ve ben taşınıyoruz
g birlikte!

Phoebe: Ooh! Bu iyi! Vay canına! Peki ya hamile olsaydın, adını ne koyardın? İpucu: Phoebe.

(Ross kahve almak için geri döner.)

Ross: Hey! Merhaba!

Monica: Hey!

Ross: Ne haber?

Monica: Şey, şey, Chandler ve ben birlikte taşınıyoruz.

Ross: Aman Tanrım. Ohh, küçük kız kardeşim ve en iyi arkadaşım... el sıkışıyoruz. Oh, bu harika. Bu harika. (Onu öper ve sarılır.)

Phoebe: Beyler, ben de mutluyum.

Monica: Tamam, buraya gelin! (Phoebe de onlara sarılmaya katılır.)

Phoebe: Vay canına! Büyük gün, ha? İnsanlar taşınıyor, insanlar iptal ediliyor... (Ross'a göz kırpıyor.)

Monica: Tamam, Rachel'ı bulmam gerek ama şey, eğer onu görürseniz lütfen ona gerçekten kötü bir haber verin ki benimki o kadar kötü gözükmesin? (Çıkar.)

Ross: Hoşça kalın.

Phoebe: Hmm, Rachel'a söylenecek kötü bir şey... Rachel için kötü haber, ne olabilir?!

Ross: Sadece, sadece bırakabilir misin lütfen? Tamam mı? Hayatım utanç verici! Birinin merdivenlerinin altında yaşamalıyım!

Phoebe: Ross, o kadar da büyük bir mesele değil! Yani üç kere boşanmış olacaksın, hala bir hayatın olacak, randevulara çıkacaksın...

Ross: (sözünü keserek) Hayır! Hayır, yapmayacağım! Artık flört dünyasının dibinde olacağım. Benden sonraki tek adamlar Dört Boşanma Adamı, Katil Adam ve-ve Jeologlar olacak.

Phoebe: Ross, saçmalıyorsun! Tamam mı? Sen sevimli, akıllı ve tatlısın ve bu üç aptalca boşanmadan çok daha önemli!

Ross: Evet öyle mi? Hiç üç kez boşanmış biriyle çıktın mı?

Phoebe: Bunun gerçekten adil olduğunu biliyorsun. Biliyor musun? Üç kez boşanmış çoğu erkek 60 yaşındadır. Ross, senden başka kimse bununla ilgilenmiyor! Bu-bu utanç olayı tamamen senin kafanda! Al, sana göstereyim! Gel buraya.

Ross: Ne?! Neden?

(Kolunu tutar ve onu üç güzel kadının oturduğu masaya sürükler. Şimdi, bir tahminde bulunup isimlerinin Stephanie, Karin ve Meg olduğunu söyleyeceğim. Tamam, jeneriğe baktım. Elbette, daha sonra sadece Meg'in adı geçiyor, bu yüzden Stephanie'nin kim olduğunu ve Karin'in kim olduğunu tahmin etmem gerekecek. Ama, o köprüye geldiğimizde geçeceğiz.)

Phoebe: (kızlara) Merhaba! Merhaba! Dinle, arkadaşım Ross üçüncü kez boşanmak üzere ama onunla çıkmayı istemez misin?

Ross: Ve eğer hemen burada beklersen, gidip Ross'u alırım. (Phoebe kolunu tutar ve kaçmasını engeller.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica Rachel'ı bekleyerek endişeyle volta atıyor.]

Chandler: (içeri girer) Hey!

Monica: Ugh, seni Rachel sanmıştım!

Chandler: (aşağı bakar) Beni ele veren ne?

Monica: Ona sadece bitirmem gerektiğini söylüyorum. Ross ve Phoebe'ye söyledim ve geriye sadece o kaldı!

Chandler: Tamam, bu kadar, herkes biliyor! Resmen, birlikte taşınıyoruz. Geri dönüş yok. Korkuyor musun? Korkuyor musun?

Monica: Hayır.

Chandler: Vay canına, bu benim en korkutucu sesimdi! Çok cesursun.

(Rachel içeri girerken sarılıyorlar.)

Rachel: Hey!

Chandler: Hey.

Rachel: Ugh, en kötü gün! Biliyor musun, işte ilerleme kaydettiğini sanıyorsun ve sonra patronun sana Raquel diyor.

Chandler: Hey dinle, işimin ilk dört yılında herkes bana Sha-la-lap derdi. (Tuhaf bir sessizlik olur.) Cidden.

Rachel: Sana inanıyorum. Yani, tam bir personel toplantısının ortasındaydı, bu yüzden tabii ki kimse onu düzeltmek istemedi, bu yüzden herkes bana Raquel diyor! Gün sonunda, postanedeki adamlar bana Rocky diyorlardı!

Chandler: Şey, ben-ben hala çok-çok hoş ve çok güzel olduğunu düşünüyorum...

Rachel: Ne?

Chandler: (Monica'ya) Hepsi senin bebeğim. (Uzaklaşır.)

Monica: Otur. (Masaya otururlar.) Tamam, dinle, şey, Chandler ve ben burada birlikte yaşayacağız.

Rachel: Aman Tanrım! Bu harika! Sizin için çok mutluyum çocuklar!

Monica: Gerçekten mi?!

Rachel: Ve bunu sorman çok tatlıydı! Aman Tanrım, üçümüz birlikte yaşarken çok iyi vakit geçireceğiz!

Monica: Evet, geçireceğiz. (Chandler, Monica'nın onu düzeltmesini çılgınca sağlamaya çalışıyor.)

Rachel: Ve Chandler, sabahları aldığın o uzun duşlara dikkat etmen gerekecek çünkü Raquel'in geç kalamayacağını biliyorsun.

Chandler: Rach…

Monica: Evet, bunun üzerinde çalışacak.

Rachel: Ohh! Bu çok heyecan verici! Aman Tanrım… (Nefes alır ve şarkı söylemeye başlar) Gel ve kapımı çal…

Monica: (şarkı söyler) Seni bekliyor olacağız…
Ross: ...hikayeleri öğrendikten sonra, o kadar da kötü değil. İlk evlilik, karımın gizli cinselliği, benim suçum değil. İkinci evlilik, sunakta yanlış isim söylemek, biraz benim suçum. Üçüncü evlilik, gerçekten bu kadar sarhoşken ve suratında yazı varken evlenmene izin vermemeliler, Nevada'nın suçu.

Phoebe: Tamam, peki siz ne düşünüyorsunuz hanımlar? Kim ilgilenmez ki? Kim onunla çıkmak istemez ki?

Stephanie: Boşanmalar beni rahatsız etmiyor, onunla çıkarım. Ama, hala evliyken değil.

Phoebe: Tamam, ya sen? (Karin'i işaret ediyor) Bir randevu istemez misin?

Karin: Aslında, artık hiç çıkmıyorum. Bak, anladım ki sadece bana kötü davranan erkeklerle çıkıyordum, bu yüzden bunu çözene kadar...

Phoebe: (sözünü keserek) Neyse! Ya sen Meg?

Meg: Ben de boşanmaları umursamıyorum ama onunla çıkmazdım. Sadece belli ki hala Rachel adlı kıza aşık.

Ross: Ne?!

Phoebe: (ona doğru eğilerek) "Belli ki hala Rachel adlı kıza aşık." dedi. (Ona sert sert bakıyor.)

Ross: Bu çılgınlık! Yani evet-evet Rachel benim iyi arkadaşım ve ben-ben onu geçmişte sevdim ama şimdi sadece karım! Phoebe, bana yardım edecek misin?

Phoebe: Şey, onunla evlendiğinde onu sevdiğini sanıyordum.

Ross: Sarhoştuk! O kadar alkolle Joey ile evlenirdim!

Phoebe: Hey! Joey Tribbiani'den çok daha kötüsünü yapabilirdin!!

Ross: (panele) Bakın, üzgünüm ama yanılıyorsunuz. Ben sadece üç kez boşanmak istemiyorum.

Phoebe: Evet ve şimdi bu üç boşanma sebebini kullanıyor çünkü onunla evli kalmak istiyor çünkü onu seviyor. "Aferin!" demeliyim. Bravo Meg.

Ross: (ayağa kalkarak) Tamam! Tamam! Tamam! Eğer-eğer düşündüğün buysa, üç boşanma olayını unut! Tamam, hemen avukatımın ofisine gidip bu evliliği iptal ettireceğim! Tamam mı?! Çünkü o benim için hiçbir şey ifade etmiyor! Noth—(Meg'in kulağına eğilir)—Hiçbir şey!!

Meg: Tamam şimdi seninle çıkmam çünkü biraz ürkütücü görünüyorsun.

Karin: Şu anda ona çok çekiliyorum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler ve Monica hala Rachel'a Chandler'ın taşındığını ve onun taşınacağını nasıl söyleyeceklerini tartışıyorlar.]

Chandler: Tamam, Rachel'a ne olacağını ne zaman söyleyeceğiz?

Monica: Yakında! B-ben daha önce söyleyemezdim. Joey'nin ne kadar üzüldüğünü gördün! Ona bunu yapamazdım, o benim en iyi arkadaşım!

Chandler: Eh, Joey benim en iyi arkadaşım.

Monica: Ben senin en iyi arkadaşın değilim?

Chandler: Az önce dedin ki... Elbette en iyi arkadaşımsın. Ama lütfen Rachel'a söyler misin?

Monica: Tamam, tamam, en azından hazırlıklıyım.

Chandler: Tamam. (Bir kutu taze pişmiş kurabiye alır) Ah evet. (Bir tanesine uzanır.)

Monica: (Elini şaplatır) Hey!

Chandler: Hey-hey!

Monica: Bunlar sana göre değil! Üzgün ​​müsün?

Chandler: Şimdi öyleyim!

Rachel: (içeri girer) Hey oda arkadaşım!

Chandler: Tamam, hoşça kal! (Çıkar.)

Monica: Rach, sana söylemem gereken önemli bir şey var.

Rachel: (nefes nefese) Hamile misin?!

Monica: Hayır! Ama bu tişörtü atıyorum! Sanırım daha önce ufak bir yanlış anlaşılma oldu.

Rachel: Hımm.

Monica: Hımm, Chandler ve benim birlikte yaşamak istediğimizi söylediğimde, yalnız yaşamaktan bahsediyorduk.

Rachel: (gülüyor) Aman Tanrım! Ah, bu komik, bunu yaptığıma inanamıyorum.

Monica: Aman Tanrım, tatlım, hayır! Bu benim hatam, açık değildim! Gerçekten üzgünüm. Ve dinle, taşınmak için ihtiyacın olan kadar zaman ayır, tamam mı? Kesinlikle acele yok.

Rachel: Tamam. (Arkasına yaslanır ve okumaya devam eder.)

Monica: Tamam. Kurabiye istemiyor musun?

Rachel: Elbette? (Monica ona bir tane uzatır.) Teşekkürler.

Monica: Belki, bir mendile ihtiyacın var mı?

(Rachel "uh-huh" diye mırıldanır ve yarı yenmiş kurabiyeyi mendile tükürür.)

Rachel: Monica, bunları nereden aldın?!

Monica: Ben yaptım!

Rachel: Aman Tanrım, çok lezzetliler! (Daha önce mendilden attığı kurabiyeyi tekrar yutar.)

[Sahne: Chandler ve Joey's, Chandler birkaç kitap topluyor ve Joey onu izliyor.]

Joey: Tanrım, eve geldiğimde ve sen burada olmadığında çok garip olacak. Biliyor musun? Artık Joey ve Chan's yok. Artık J ve C's yok. "Joey ve Chandler's'a gitmek ister misin?" "Gidemezsin, orada değil."

Chandler: Bak, ben sadece koridorun karşısında olacağım, yine de aynı şeyleri yapabiliriz.

Joey: Evet ama gecenin bir vakti kalkıp duygularımız ve gelecek hakkında uzun uzun konuşamayacağız.

Chandler: Bunu bir kez bile yapmadık.

Monica: (içeri girer) Merhaba.

Chandler: Hey!

Joey: Merhaba.

Monica: Ben, ben Rachel'a sadece ikimizin olacağını söyledim.

Chandler: Evet mi? Peki, nasıl karşıladı?

Monica: Gerçekten iyi. Evet. Şaşırtıcı derecede iyi. Evet, ağlamadı. Kızgın ya da üzgün değildi. (Oturur, hafifçe iğrenerek.)

Chandler: Ve sen en iyi arkadaşını ağlatmadığın için üzgünsün?

Monica: Yani, tek istediğim birazcık duygu! Altı yıl sonra bunu istemek çok mu fazla?! Yani ne? Rachel ve bensizin kadar yakın değil miyiz?! Yani biz de sizin kadar eğlenmiyor muyuz?! Birkaç gözyaşını hak etmiyor muyum?!! Yani biz-biz Joey'e söyledik, gözyaşlarını sildi!

Joey: Hey! Ben gözyaşlarımı sildi!! Hadi ama! Bir dönemin sonu gibi! Artık J-man ve Channie yok!!

Chandler: Tamam, sormam gerek, bize kim böyle diyor?!

[Sahne: Ross'un avukatının ofisi, adı Russell ve Ross ona şu anki durumunu söyledi.]

Russell: Tekrar evlendin.

Ross: Evet.

Russell: Yani bu iki yıl içinde ikinci evliliğin.

Ross: Evet, iki yıl içinde ikinci. Genel olarak üçüncü.

Russell: Ross, 23 yıldır boşanma avukatıyım ve hiçbir müvekkilden bu kadar çok iş almadım. Bana ne olduğunu anlatsana.

Ross: Temel olarak, Rachel ve ben Vegas'taydık ve sarhoş olduk...

Russell: (sözümü keserek) Özür dilerim, bu ikinci evliliğinizde sunakta adını söylediğiniz Rachel ile aynı kişi mi?

Ross: Evet-evet-evet! Ama, ben onu sevmiyorum.

Russell: Oh, o zaman daha iyi.

Ross: Bu sadece sarhoşken yaptığım bir hataydı ve iptal ettirmem gerekiyor.

Russell: Anladım. Terapiyi düşündün mü?

Ross: Sanırım bugünlük sadece iptali.

Russell: Doldurulması gereken birkaç form var.

Ross: Kolay.

Russell: Ve sizin aklınızın yerinde olmadığına tanıklık edebilecek tanıklara ihtiyacımız olacak.

Ross: Sorun değil.

Russell: Ve bir yargıcın önünde tanıklık etmeniz için sana ve Rachel'a ihtiyacımız olacak.

Ross: Ooh! Onsuz bunu yapmanın bir yolu yok mu? ‘Çünkü ona zaten söyledim, uh, zaten halledilmişti.

Russell: Elbette öyle yaptın. Bak Ross, sen ve Rachel orada olmadığınız sürece iptal alamazsın.

Ross: Uh-ha, Rachel'a benzeyen biri ne olacak? (Russell ona dik dik bakar.) Terapiyi düşüneceğim.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica içeri girerken Rachel ayak tırnaklarını boyuyor.]

Rachel: Hey!

Monica: Hey. Şey, belki de eşyalarımızı paylaşmaya başlamamız gerektiğini düşünüyordum.

Rachel: Tamam!

Monica: Biliyor musun, uzatmanın bir anlamı yok. Senin taşınman ve artık birlikte yaşamamamız gibi uzun süreci uzatmanın.

Rachel: Tamam.

Monica: Hey Rach, buna ne dersin? (Krom 5 köşeli bir yıldız tutuyor.) Ha? Bunu kim-kim alacak? Bak, isteyip istemediğimi bilmiyorum çünkü bilirsin işte, çok fazla anı olabilir!

Rachel: (yıldızı tutarak) Bu ne yahu?

Monica: Bilmiyorum. (Sehpadan büyük bir tabak alır.) Hey, Rachel, büyük tabağı mı istiyorsun? Büyük tabağı almanı istiyorum.

Rachel: Vay canına! Mon, teşekkürler! Bu tabağı çok seviyorum!

Monica: Beni hatırlatacak bir şey!

Rachel: Mon, tatlım, ölmüyorsun. Ben sadece taşınıyorum. Yani, birbirimizi her zaman göreceğiz.

Monica: Ama yine de, bu büyük bir değişim. Bir dönemin sonu diyebilirsin!

Rachel: İyi misin? Gözünü bile kırpmıyorsun.

Monica: İyiyim! Sadece, bunun ne kadar bir dönemin sonu olduğunu düşünüyorum.

Rachel: Oh, tamam. Ama bilirsin, söylemeliyim ki, ben, altı yılın bir dönem olarak sayıldığını düşünmüyorum.

Monica: Bir dönem, önemli bir zaman dilimi olarak tanımlanır. Şimdi, benim için önemliydi, belki senin için önemli değildi!

Rachel: Senin sorunun ne?!

Monica: Senin sorunun ne?!! Neden daha fazla üzülmüyorsun?! Artık birlikte yaşamayacağımız için üzülmeyecek misin?! Yani beni hiç özlemeyecek misin?!

Rachel: Tamam, tamam, ama bana kızma. İnanması biraz zor.
Joey: Yani, Ross ve Rachel evlendi, Monica ve Chandler neredeyse evleniyorlardı, sence sen ve ben bir araya gelmeliyiz mi?

Phoebe: Evet, evet, ama henüz değil.

Joey: Gerçekten mi?! Peki, ne zaman?

Phoebe: Tamam, şey, şey, önce Chandler ve Monica evlenecek ve bu arada çok zengin olacaklar. Evet. Ama işe yaramayacak.

Joey: Vay canına.

Phoebe: Biliyorum. Sonra, ben Chandler'la para için evleneceğim ve sen Rachel'la evlenecek ve güzel çocuklar yapacaksın.

Joey: Harika!

Phoebe: Ama sonra o ikisini terk edeceğiz ve işte o zaman evleneceğiz. Chandler'ın parası ve Rachel'ın çocukları olacak ve Rachel'ın içki sorunu yüzünden velayet almak kolay olacak.

Joey: Oh-oh, Ross ne olacak?

Phoebe: Tüm bunlara girmek istemiyorum ama şey, aramızda bir şeyler olacak ve onu öldüreceğim.

Monica: İnanması zor olan ne?

Rachel: Bilirsin işte, sizlersiniz. Siz-siz böyle şeyler yapıyorsunuz! Bilirsin işte? Yani, sen-sen Vegas'ta evlenecektin ve sonra vazgeçtin! Sanırım üzülmüyorum çünkü sizin bunu yapacağınızı düşünmüyorum. Üzgünüm.

Monica: Rachel, olacak. Chandler buraya taşınacak.

Rachel: Ama ben...

Monica: Hayır-hayır, bekle! Bırak da bitireyim, tamam mı? Bu sadece, sadece Vegas'ta dürtüsel olarak karar verdiğimiz bir şey değil, ikimizin de gerçekten istediği bir şey. Ve olacak.
Chandler: (içeri girer) Hey!

Phoebe: Hey! Şuna bak! Bu inanılmaz! Joey neredeyse dört dakikadır nefesini tutuyor!

(Yanaklarını şişiren Joey'i görüyoruz ve Chandler umursamazca eğilip Joey'nin burnunu sıkıştırıyor. Birkaç saniye içinde Joey hareket etmek zorunda kalıyor çünkü artık nefesini tutmak zorunda kalıyor.)

Joey: (Chandler'a) Dostum! Ne yapmaya çalışıyorsun beni mi öldürmeye?!

Rachel: (odasından girer) Pheebs, sana bir şey sormak istiyorum.

Phoebe: Uh-huh, ne?

Rachel: Ben taşınıyorum ve sen çok güzelsin...

Phoebe: Oh!

Rachel: ...ben seninle yaşamaya ne dersin?

Phoebe: Harika olurdu ama sonra Denise konusunda ne yapacağız?

Monica: Denise kim?

Phoebe: Ev arkadaşım.

Rachel: Bir oda arkadaşın mı var?!

Phoebe: Evet, Denise. Denise!

Joey: Hey, bu gizlilik neyin nesi Phoebe? Ha? Peki ya bu Denise, o sevimli mi?

Chandler: Pheebs, anlamıyorum. Hiçbirimizin hakkında hiçbir şey bilmediği bir oda arkadaşın nasıl olabilir?

Phoebe: Belki de söylediklerimi hiç dinlemediğin içindir. Her zaman ondan bahsediyorum! DENISE!!!!!

Joey: Hey Rach, dinle, düşünüyordum da, uh, evimde fazladan bir odam olacak...

Rachel: Ah, doğru.

Joey: Evet, neden yanıma taşınmıyorsun? Harika olur! Gece geç saatlere kadar ayakta kalabilir, film izleyebiliriz ve Çıplak Perşembe'yi biliyorsun, değil mi?

Rachel: Evet, evet, sanırım kendi evimi bulacağım.

Chandler: Hey-hey! Çıplak Perşembe'nin tam bize göre olduğunu düşünüyordum dostum!

Rachel: Öyle mi? Gerçekten mi?

Monica: Evet, tatlım.

Rachel: (sakinliğini kaybetmeye başlıyor) Yani artık birlikte yaşamayacağız, birlikte yaşamayacağız mı?

Monica: Hayır.

Rachel: Ne? Aman Tanrım! Seni çok özleyeceğim! (Ağlamaya başlar.)

Monica: Seni özleyeceğim! (Sarılırlar.)

Rachel: Yani bir dönemin sonu!

Monica: Biliyorum!

[Sahne: Koridor, Ross merdivenlerden yukarı çıkarken Phoebe, Joey ve Chandler'ın evinden ayrılır.]

Phoebe: (Joey ve Chandler'a) Tamam, hoşça kalın!

Ross: Ah hayır.

Phoebe: Ee? Boşanmayı aldın mı?

Ross: Alamadım.

Phoebe: Biliyordum! Çünkü Rachel'ı seviyorsun.

Ross: Öyle değil. Tamam mı? Boşanmalar benim...

Phoebe: Evet, aşk yüzünden karmaşık.

Ross: Ben... Ben Rachel'ı sevmiyorum. Ona her şeyi hemen anlatacağım ki bu evliliği olabildiğince çabuk iptal ettirebilelim. Tamam mı? Onu sevseydim bunu yapar mıydım?

Phoebe: Ona olan aşkına hiç bu kadar ikna olmamıştım.

Ross: Rachel'a karşı hislerim yok! Tamam mı?! (Dairesine girer.)

krom yıldız ve ağlama.]

Ross: Ohh, sorun ne?!

Rachel: Monica ve Chandler gerçekten buraya taşınıyorlar ve ben taşınmak zorundayım ve her şey değişiyor.

Ross: Aman Tanrım—Buraya gel! Buraya gel! (Ona sarılır.) Her şey yoluna girecek.

Rachel: Teşekkür ederim.

Ross: Elbette.
Phoebe: Hey.

Ross: Hey!

Phoebe: Peki, Rachel'a hala evli olduğunuzu söylediğinizde ne dedi?

Ross: Ah, o. Şey, bunu gerçekten iyi karşıladı.

Phoebe: Ona söylemedin, değil mi?

Ross: Hayır.

Phoebe: Elbette hayır, çünkü ona aşıksın.

Ross: Ona aşık değilim. Taşınmak zorunda kaldığı için çok üzgündü, bu yüzden ona hala evli olduğumuzu söylemedim çünkü daha da üzülecekti. Ben-ben sadece onu bir arkadaş olarak rahatlattım.

Phoebe: Ne demek istiyorsun, rahatlattım mı?

Ross: Önemli bir şey değil, sadece ona sarıldım.

Phoebe: Aha! Klasik bir sevgi işareti, sarılmak!

Ross: Aynı zamanda bir dostluk işareti.

Phoebe: Evet, senin durumunda değil Lovey Loverson. (Ross'un kurabiyesinden bir ısırık almaya çalışır.)

Ross: (kurabiyesini geri alır) Bir kucaklaşmaydı!

Phoebe: Tamam, sadece bana şunu söyle, saçını kokladın mı koklamadın mı?

Ross: Saçını kokladın mı? Ya koklasaydım?

Phoebe: Bir kadının feromonlarının yüzde doksanı başının tepesinden çıkar! Bu yüzden, bu yüzden kadınlar daha kısadır. Böylece erkekler onlara sarıldıklarında aşık olurlar! (Ross şaşkınlıkla ona bakmaktadır.) Hadi ama Ross, sen bir bilim insanısın.

Ross: Ona bir arkadaş olarak sarılıyordum. Saçının yüzüme gelmesi benim suçum değil, çok fazla ve her yeri... hindistan cevizi kokuyor. (Phoebe kaşlarını kaldırır.) Ne?! Ah, bu Rachel'a karşı hislerim olduğu anlamına gelmiyor! Belki de hindistan cevizine karşı hislerim olduğu anlamına geliyordur!

Phoebe: (kahvesini alırken) Tamam, ne dersen de. Ama dikkatli ol, tamam mı? Rachel seninle aynı yerde değil.

Ross: (kahvesini geri alırken) Eğer bahsettiğin yer aşık olmaksa, o zaman o benimle aynı yerdedir çünkü ben o yerde değilim!

Phoebe: Tamam, anlamadım ama bilirsin, belki de bunun sebebi aşkın gizli dilini konuşuyor olmandır!

(Dergisi için gidiyor ve o ulaşmadan önce dergiyi alıyor. Ama dergiyi sadece bir yem olarak kullanıyordu çünkü onun kurabiyesini ve kahvesini alıyor, kurabiyeden bir ısırık alıyor ve kahveden biraz içiyor.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler ve Monica oradayken Joey içeri giriyor.]

Joey: Hey! (Chandler'a) Dostum, az önce bir adam seni aradı.

Chandler: Kimdi o?

Joey: Bilmiyorum! "Mesajı aldığın için teşekkürler." ne dersin? Aman Tanrım! (Çıkar.)

Monica: Tamam dinle, Rachel'ın odasına taşındığında boş olacağını biliyorsun, onunla ne yapmak istediğimizi konuşmak ister misin?

Chandler: Elbette!

Monica: Tamam, güzel bir misafir odamız olmalı diye düşünüyordum, değil mi? Maun kızaklı bir yatak ve üzerinde sürekli çiçekler olan komodinler! Ve üzerlerinde yorum kartları olan rulo üstlü bir masamız olabilir, böylece insanlar burada kalmayı ne kadar sevdiklerini söyleyebilirler!! Tamam, neyse, bunu gerçekten çok düşünmedim.

Chandler: Şey, bu fikri beğendim. Elbette! Belki-belki-belki bir oyun odası olabilir diye düşünüyordum, biliyor musun? Yani Space Invaders ve Asteroids gibi eski atari oyunlarını 200 dolara satın alabilirsin, gerçek olanları! Büyük-büyük olanları!

Monica: Hayır.

Chandler: Tamam, yani hayır demek istiyorsun, "Aman Tanrım Chandler, ne ilginç bir fikir. Tamamen reddetmeden önce bunu tartışalım."

Monica: Ah, özür dilerim. Elbette bunu kastediyorum. İlginç bir fikir, hımm, bunun hakkında konuşalım, ama hayır.

Chandler: Yani, bu kadar mı?

Monica: Bence arcade oyunları güzel misafir odasına girmez. Güzel misafir odası antikalarla dolu olacak.

Chandler: Bu yüzden Asteroids mükemmel! En ​​eski oyun!

Monica: Güzel misafir odasına karşı neyin var?

Chandler: Güzel misafir odasına karşı hiçbir şeyim yok, özellikle de tanıdığımız herkes yaklaşık 30 saniye uzakta yaşadığı için!

Monica: Benimle alay mı ediyorsun?

Chandler: Hayır, seninle (alaycı bir sesle) veya güzel misafir odasıyla alay etmiyorum. (Çıkar.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler koridorun karşısından geliyor.]

Joey: Hey, ne haber?

Chandler: Hiçbir şey, Monica ve ben aptalca bir kavga ettik.

Joey: Ama yine de birlikte taşınıyorsunuz, değil mi? Çünkü bugün ilanım çıktı. (Ona gazeteyi gösterir.)

Chandler: (ilanı okurken) "Aranıyor. Kadın oda arkadaşı, sigara içmeyen, çirkin olmayan." Güzel!

Joey: Öyle mi? Sadece düşündüm, bilirsin, seninle yaşadıktan sonra kadın bir oda arkadaşı edinmek ilginç bir değişiklik olur, bilirsin? Öğrenebileceğim biri, benden farklı biri. Ve benden daha farklı olan ne olabilir; 19 yaşında olmayan bir erkek mi, diyelim ki 19 yaşında bir kız mı? Hmm? (Başını işaret eder.) Sadece bir şapka askısı değil dostum!

[Sahne: Central Perk, Phoebe kanepede uzanmış boşluğa bakarken Rachel içeri giriyor.]

Rachel: Pheebs, sana sormam gerek...

Phoebe: Şşşş! Şu anda çok meşgulüm.

Rachel: Sadece boşluğa bakıyorsun.

Phoebe: Şey, o kalemi hareket ettirmeye çalışıyorum. (Masada duran bir kalem var.)

Rachel: Bu mu? (Alır.)

Phoebe: İşe yaradı!

Rachel: Pheebs, bu apartman işi tam bir kabus! Bütçemin yettiği her yerde ucube bir oda arkadaşı oluyor. Yani, şuna bak; (Birini işaret edip okumaya başlıyor.) "Aranıyor. Kadın oda arkadaşı, SM olmayantamam, çirkin değil." Sadece, hiçbir şey yok! Şehir dolu!

Phoebe: Dur, hayır, buna bak! (Biri işaret ediyor.) (Okuyor) "İki yatak odası, iki banyo, sigara içmeyen olmalı, Şeytan tapanlar tamam..." Ah, evet, ama zemin katta.

Ross: (içeri girer) Hey!

Rachel: Hey.

Ross: Rach, şey, hala bir yer mi arıyorsun?

Rachel: Evet! Neden?

Ross: Tamam, müzeden Warren adında bir adam var ve iki yıldır kazı yapıyor ve alt kiraya vermesi gereken harika bir yeri var. Şey, ilgileniyor musun?

Rachel: Kulağa harika geliyor! Warren'da yaşamayı çok isterdim!! Warren'ı seviyorum! Teşekkür ederim!

Ross: Bana teşekkür etme! Bir şeye teşekkür etmek istiyorsan, binlerce yıl önce patlayan yanardağa teşekkür et, öldürüyor ama tüm bir medeniyeti mükemmel bir şekilde koruyor. (Rachel ona bakıyor.) İşte Warren'ın numarası.

Rachel: Ah, bu harika! Hemen arayacağım onu! (Ayağa fırlıyor.) Ah, teşekkür ederim!

(Rachel ona sarılıyor ve o da ona sarılmaya başlıyor ama Phoebe'nin ona attığı bakışı fark ediyor ve onu itiyor.)

Ross: Tamam, sen git yakala!

Phoebe: Gördüm.

Ross: Neyden bahsettiğini bilmiyorum.

Phoebe: Şey, zaten bildiğin ama itiraf etmediğin şeyden bahsediyorum. Onu tekrar seviyorsun; tekrar seviyorsun!

Ross: Bak, onu tekrar sevmiyorum.

Phoebe: Bunu kabul etmeyeceğine inanamıyorum! (Duraklama) Tamam, bana aptalca bir şey yapmayacağına söz ver.

Ross: Bak, artık sadece arkadaşız! Tamam mı? Neden aptalca bir şey yapayım ki?

Rachel: (Warren'ı arayıp dönerek) Ugh!!! Eh, daire zaten alt kiraya verilmiş! Yani, bu umutsuz bir durum. Hiçbir zaman bir şey bulamayacağım.

Ross: Benimle yaşayabilirsin.

Rachel: Ne?!

Phoebe: Ne?!

Ross: Ne?
Rachel: Aman Tanrım! Ciddi misin?!

Ross: Evet. (Phoebe homurdanır.)

Rachel: Seninle yaşamayı çok isterdim Ross; bu harika! Teşekkür ederim!

Ross: Şey, ben sadece sana yardım edebildiğim için mutluyum.

Phoebe: Vay canına! Ben sizin için çok mutluyum. (Ross'a) Bu fena değil, aptalca değil.

Rachel: Ross-Ross, bunun benim için ne anlama geldiğini bilmiyorsun! Yani, yani evsiz kalacaktım. Beni kurtardın! Sen benim kahramanımsın!

Ross: Kahraman, ben şey, bilmiyorum—tamam, tamam.

Rachel: Ah, gidip Monica'ya ne kadar harika bir erkek kardeşi olduğunu söylemeliyim! (Yanağından öper ve çıkar.)

Ross: Ah lütfen! (Oturur.) (Phoebe'ye) Şimdi bir şeyler söyleyeceksin, değil mi?

Phoebe: Hayır. Hayır, söylemeyeceğim. Ama sana şunu söylemeliyim ki, aynı şey benim oda arkadaşım Denise'in başına da geldi. Gizlice kendisiyle evli olan bir adamla yaşamaya başladı ve adam onu ​​sevmediğini söyledi ama aslında seviyordu ve her şey patladı! Ve böylece benimle yaşamaya başladı! (Ross ona bakar.) (Duraklama) Tamam, bu bir yalan.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler içeri girdiğinde Monica mutfaktadır.]

Chandler: Merhaba.

Monica: Merhaba.

Chandler: Merhaba, dinle, öncekiler için özür dilerim. Oyun odam olmasına gerek yok. Yani çocukken sadece kızları elde edemediğim için bu oyunları oynardım ve şimdi onları elde edebiliyorum—Şimdi, sen varsın. (Monica ona dik dik bakar.) Hayır-seni sahiplendiğimi veya seni herhangi bir şekilde bir mülk olarak gördüğümü düşünmüyorum, kadınları görüyorum...

Monica: Kes şunu Chandler. (Chandler rahatlar) Ben de üzgünüm.

Chandler: Gerçekten mi?

Monica: Evet! Ah evet!

Chandler: Ohh.

Monica: Dinle, orayı misafir odası yapmak zorunda değiliz, odayla ilgili birlikte yapabileceğimiz bir şey düşünebiliriz.

Chandler: Harika bir fikir! İkimizin de odanın tadını çıkarabileceği bir yol kolayca düşünebiliriz.

Monica: Kesinlikle!

(Düşünmeye başlarlar.)

Chandler: Şimdi bunu düşünmemize gerek yok.

Monica: Ah iyi.

Chandler: Hey, biliyor musun? Neden oturma odasında yapabileceğimiz değişiklikleri düşünmüyoruz?

Monica: Değişiklikler mi?

Chandler: Evet, yani sandalyem için yer açmak için bazı mobilyaları taşımamız gerekecek. (Onu öper ve oturma odasına yönelir.)

Monica: Barca Lounger'ı buraya mı getireceksin?

Chandler: Bu bir sorun mu?

Monica: Şey, bir set ve muhtemelen birlikte kalmalılar.

Chandler: Oh, harika. O zaman ikisini de buraya getireceğim.

Monica: Bak şimdi-şimdi onları evlerinden alıyorsun.

Chandler: Tamam, anladım. Yani, hiçbir şey alamıyorum! Buradaki hiçbir şey benim değil! Buradaki her şey senin! Sabah kalkıp senin kıyafetlerini giyeceğim ve işe gideceğim!

Monica: Evet-evet, biliyor musun? Evet, işte bu-işte bu, her şey benim olacak! Hiçbir şey senin olmayacak! İşte bu-işte dediğim bu! Hadi ama, Chandler! Barca şezlongundan bahsediyorum! Sadece, uymuyor! Nereye gidecek?!

Chandler: Oyun odasına!

Monica: Bak, sandalyelerinin inanılmaz derecede çirkin olması benim suçum değil!

Chandler: Tamam! Sorun değil! Sorun değil! Sandalyeleri getirmeyeceğim! Hiçbir şey getirmeyeceğim! Burada büyükannenin evindeki ambiyansı bozmak istemem!! (Fırtına gibi çıkar.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey potansiyel bir oda arkadaşıyla görüşüyor. Ve evet, o bir kadın, sigara içmiyor ve hiç de çirkin değil.]

Joey: (Chandler'ın odasından yeni oda arkadaşıyla çıkar) Başvurundaki her şey gerçekten iyi görünüyor—Ohh! Sadece son bir soru, sen ve arkadaşların her zaman burada mı olacaksınız, parti yapıp takılacak mısınız?

Potansiyel Oda Arkadaşı: Ah, merak etme, ben gerçekten bir parti kızı değilim.

Joey: Vay canına!! Şimdi bak, sadece ağzından bir şeyler kaçırma. Cevaplarını gerçekten düşünmeni istiyorum. Tamam mı?

Chandler: (içeri girer) Oda arkadaşı aramayı iptal edebilirsin! (Potansiyel oda arkadaşına) Merhaba! Ben burada yaşayacağım. (Banyoya doğru yönelir.)

Joey: Ah, onu dinleme, o sadece daireyi gerçekten isteyen bir adam ama alabileceğini sanmıyorum.

Chandler: Duş perdesini neden indirdin?

Joey: O şey tehlikeliydi! (Potansiyel oda arkadaşına) Ben çok güvenliğe önem veririm.

[Sahne: Ross'un dairesi, Rachel içeri giriyor ve Ross raflarda eşyaları için yer açıyor.]

Rachel: Hey!

Ross: Hey! Ah, dinle, ben sadece eşyaların için biraz yer açıyordum.

Rachel: Ah teşekkürler, ama dinle, az önce Monica'nın evindeydim ve o ve Chandler büyük bir kavga ettiler ve taşınmıyorlar.

Ross: Ne demek taşınmıyorlar? Hala taşınıyorlar, değil mi?

Rachel: Hayır-hayır, sadece odamla ne yapacakları konusunda büyük bir tartışma yaşadılar.

Ross: Ne?! Aptalca bir oda yüzünden!

Rachel: Evet, onlar için biraz üzülüyorum ama aynı zamanda çok heyecanlıyım çünkü buraya taşınmak zorunda değilim!

Ross: Ah hayır, evet hayır, o kısım harika!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross içeri giriyor, Chandler'ı sürükleyerek, Chandler ve Monica arasındaki tartışmayı yatıştırmak için.]

Ross: Sizin kavga etmenizle ilgili olan nedir?! Gerçekten bir oda yüzünden mi?! Yani, bu çok saçma!

Monica: Ross, bunu halledebiliriz.

Ross: Görünüşe göre hayır ve ben sadece
Rachel: Peki, bu mutfak eşyalarından hangisi benim?

Monica: Bu şişe açacağı. (Dondurucunun kapağından alıyor.)

Rachel: Ve?

Monica: Ve bu bir mıknatıs!

Rachel: Şuna bak!

Ross: Ne kadar garip? Biliyor musun? Benimle yaşamaya başlıyorsun ve bende olmayan tek şeye sahipsin. Bir bakıma sen beni tamamlıyorsun (Phoebe ona dik dik bakıyor) mutfak.

Rachel: Ne?!

Ross: (Avustralyalı aksanıyla) Sen beni tamamlıyorsun mutfak, dostum!

Phoebe: Ross, ne düşündüğünü biliyorum.

Ross: Ne?

Phoebe: Seninle yaşamaya başlayacağını ve belki de sana aşık olacağını ve sonra senin zaten evli olduğunu öğrendiğinde mutlu olacağını. Biliyor musun? Sen sadece, çok üzgünsün.

Ross: Aman Tanrım! B-Bunun ne olduğunu anlıyorum! Rachel'a aşıksın!

Phoebe: Ne?!!

Ross: Elbette! Hepsi bir araya geliyor! Yani sen ona takıntılısın. Her zaman, "Ross, Rachel hakkında ne yapacaksın?" "Ross, neden-neden Rachel'la birlikte yaşamaya gidiyorsun?" "Rachel'la gizli evliliğini ne zaman itiraf edeceksin?" Onu istiyorsun!

Phoebe: Hayır! (Ross'un telefonu çalar.)

Ross: (açar) Uh-oh, zil tarafından kurtarıldım. (Telefonda) Alo?

[Monica'nın bir kutuyu toplamaya yardım ettiği oturma odasına geçiş.]

Monica: Hey Rach, bunlar (bir çiftini kaldırır) benim değil mi?

Rachel: Hayır-hayır, onları ben aldım.

Monica: Ohh! Evet, unuttum.

Rachel: Evet. (Rachel uzaklaşır.)

Monica: (fısıldayarak) Yalancı olduğunu. (Şamdanları bir çekmeceye saklar.)

Ross: (telefonda) Hayır-hayır-hayır, harika! Pazartesi orada olacağım. Ve tekrar teşekkür ederim! (Dinler) Tamam. (Telefonu kapatır) (Hepsine) Şey, o N uh, Y, uh U'daki Paleontoloji bölümünün başkanıydı!

Monica: Vay canına! Ne dedi o?

Ross: Geçen yıl tortu akış hızı üzerine yayınladığım makaleyi hatırlıyor musun? Bayılmışlardı.

Rachel: Kim bayılmaz ki?!

Ross: Biliyorum! Neyse, benden konuk öğretim görevlisi olmamı istediler! Yani geçici bir şey ama eğer beni severlerse tam zamanlı bir işe dönüşebilir. Bir posta kutusunda ne kadar harika görünürdü, ha? "Profesör Geller."

Phoebe: Evet, Profesör ve Bayan.

Rachel: Ve Bayan?!

Phoebe: Oh! Evet, sen ve Ross'un hala evli olduğunu biliyorsun.

Rachel: Ne?!!

Phoebe: Şaka yapıyorum!

Rachel: Ohh! Aman Tanrım! (Oturma odasına doğru güler.)

Phoebe: (Ross'a) Senin kıçını kurtardım.
Chandler: Hey!

Phoebe: Merhaba.

Monica: Hey!

Chandler: Ah, sorun ne?

Phoebe: Şu gördüğüm medyumu biliyor musun?

Chandler: Evet?

Phoebe: Bana bu hafta öleceğimi söyledi, bu yüzden biraz hayal kırıklığına uğradım.

Chandler: Ne?!

Phoebe: Evet, ve sizlerin medyumluk okumaları hakkında pek bir şey bilmediğinizi biliyorum, ama bu alabileceğiniz en kötü şey.

Monica: Phoebe, bu çılgınlık!

Joey: Sana da bunu söyleyebileceğine inanamıyorum.

Rachel: Evet tatlım, ona inanmıyorsun değil mi?

Phoebe: İnanmıyorum—biliyor musun, üçüzlerim olacak! Ama ayrıca bunlardan birinin siyah olacağını da söyledi.

Chandler: Sadece meraktan soruyorum, sana nasıl olacağını söyledi mi?

Phoebe: Hayır, çünkü seansın sonuna kadar öleceğimi söylemedi ve ben de orada bir saat daha harcamayacaktım! Yani sadece bir haftam kaldı, biliyor musun? Gerçekten yaşamaya başlamalıyım! (Bu yüzden Car and Driver'ın (bir ABD otomobil dergisi) son sayısını alır, arkasına yaslanır ve okumaya başlar.)

Ross: (içeri girer) Herkese merhaba!

Chandler: Oh merhaba!

Ross: Hey, şey, bugün ilk dersim ve bunu sizin üzerinizde denemek istedim, siz, siz sorun olur musunuz?

(Düşünmek için dururlar.)

Hepsi: Oh, harika olur. Elbette!

Ross: (kartlarından kelimesi kelimesine çok sessizce okumaya başlar) "Tortu akış hızıyla ilgili üç temel teori vardır. Bu teorilerin her biri daha da alt kategorilere ayrılabilir…"

Phoebe: Oh, işte bu. Beni öldürecek olan bu.

Ross: (devam ediyor) "...alt kategoriler. Bu alt kategorilerden ilki..."

Joey: (sözünü keserek) Uh Ross! Şu kağıt parçasında çıplak kızlar var mı?

Ross: Hayır! Neden?

Joey: Şey, çıplak kızlar olmayan bir kağıda bu kadar dik dik bakan bir adam görmedim.

Ross: Ohh! Tamam! Tamam. (Karttakileri kelimesi kelimesine okumaya devam ediyor) "Çökelti akış hızıyla ilgili üç (duraklıyor ve Joey'e bakıyor) birincil teori var. (Duraklıyor ve gözlerini Chandler ile Rachel arasında gezdiriyor.) (Rachel gülmeye başlıyor) Bu teorilerin her biri (Phoebe'ye bakıyor) daha da alt kategorilere ayrılabilir (Chandler'a bakıyor)..."

Chandler: Neden bir şakayla başlamıyorsun?

Ross: Şakayla mı başla? Orası bir üniversite, komedi kulübü değil!

Chandler: Bir dakika, telefonu tut! Chuckles Üniversitesi'nden bahsetmiyorsun?!

Ross: (ayağa kalkar) Tamam!

Hepsi: Ohh! Şaka yapıyoruz! Ah, şaka yapıyoruz!

Rachel: Ross, ne biliyor musun, sıkıcılığını azaltabilir?

Ross: Teşekkür ederim!

Rachel: Birkaç şey, birkaç görsel yardımcı.

Joey: Oh-ooh-ooh! İyi bir görsel yardımcının ne olduğunu biliyor musun?

Ross: Lütfen çıplak kızlar deme.

Joey: Neden olmasın?!

Ross: B-B-ben neden sizinle bunun hakkında konuşmakla uğraştığımı bile bilmiyorum. Biliyor musun? Bunu çıplak kızlar olmadan kendi başıma yapacağım.

Chandler: 19 yaşıma kadar ben de böyle yaptım.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey iki eliyle ve tuhaf çapraz desenlerle o ip oyununu oynuyor ve Chandler postayla içeri giriyor.]

Chandler: Hey.

Joey: Hey! İyi bir posta var mı?

Chandler: Evet, Screen Actor's Guild'den bir şey aldın mı?

Joey: Ooh, muhtemelen bir kalan çek, hey, benim için açabilir misin, ben biraz...

Chandler: (açar ve okur) "Faydalar sona erdi."

Joey: Hmm bu garip. Faydalar sona erdi denilen bir taşınmada olduğumu hatırlamıyorum.

Chandler: Tamam, bu bir çek değil. Sağlık sigortanın süresinin dolduğunu söylüyorlar çünkü geçen yıl yeterince çalışmadın.

Joey: Şuna bir bakayım!

Chandler: Tamam.

Joey: (okur) Ah, buna inanamıyorum! Bu berbat! Sigortam olduğunda otobüs çarpabilir ya da alev alabilirdim, biliyor musun? Ve bu önemli olmazdı. Şimdi dikkatli mi olmalıyım?!

Chandler: Üzgünüm dostum, alev almayı bırakmak için asla iyi bir zaman yoktur (duraklar).

Joey: Tamam, sanırım bir işe girmem gerek. Ajanımı görmeye gideceğim.

Chandler: Tamam, caddeyi geçmeden önce iki tarafa da baktığından emin ol.

Joey: (alaycı bir sesle onunla alay eder) ... caddeyi geçmeden önce iki tarafa da bak. (Döner ve kapalı kapıya doğru baş aşağı yürür.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe içeri girer ve Rachel'ın hala eşyalarını topladığını görür.]

Phoebe: Hey!

Rachel: Hey Pheebs, hala hayattasın! Nasılsın?

Phoebe: Ugh, ölümü beklemek çok yorucu. Bu arada, yapabilir misin acaba—(İnlemeler, çırpınmalar ve sonra gözleri açık ve dili dışarıda donup kalır.)

Rachel: Pheebs, ne-ne yapıyorsun?

Phoebe: Seni benim için hazırlıyordum—öldüğümü düşünmedin mi? Çıkmadı mı?

Rachel: Ah evet, beni çok korkuttun. Seni sonsuza dek kaybettiğimizi düşünmüştüm. Pheebs, uzan?

Phoebe: Evet, teşekkürler. Ve dinle, bana bir iyilik yapabilir misin? Şey, beni birkaç saat sonra uyandırabilir misin, bilirsin ya.

(Phoebe gidip uzanırken Rachel çekmeceyi açar, Monica şamdanları saklar ve Monica odasından çıkar.)

Rachel: Monica!

Monica: Hmm? (Rachel şamdanları kaldırır.)

Rachel: Bunları geri aldın mı?

Monica: Hayır-hayır, ben-ben sadece onları o kadar çok beğendim ki dışarı çıkıp satın aldım
kendime biraz.

Rachel: Ah evet, gerçekten harikalar! Değil mi?

Monica: Bayıldım!

Rachel: Evet. (Monica uzaklaşır) Güzel deneme! (Rachel onları bir kutuya koyar.)

Ross: (içeri girer) Merhaba!

Monica: Hey!

Rachel: Hey!

Monica: Ders nasıl geçti?

Ross: Harika geçti! Ve şakalara ya da çıplak kızlara da ihtiyacım yoktu!

Rachel: Vay canına, bu harika Ross, daha önce daha destekleyici olmadığımız için üzgünüm.

Ross: Tek yapmam gerekenin materyalin kendi adına konuşmasına izin vermek olduğunu biliyordum. Herkes "Ross, komik ve seksi olmalısın." diyordu. Eh, onların yanıldığını kanıtladım! Ve şimdi haberi Joey ve Chandler'a ileteceğim.

Monica: Komik ya da seksi olmadığın mı?

Ross: Doğru!

[Sahne: Estelle Leonard Tiyatro Ajansı, Joey menajerini görmeye gelmiştir.]

Joey: (içeri girer) Hey Estelle, dinle...

Estelle: Eh! Eh! Eh! Joey Tribbiani! Yani geri döndün ha? Daha iyisini yapabileceklerini düşünüyorlar ama hepsi sürünerek Estelle'e geri dönüyor!

Joey: Neyden bahsediyorsun? Seni hiç terk etmedim! Sen her zaman menajerim oldun!

Estelle: Gerçekten mi?!

Joey: Evet!

Estelle: Ah, peki, zarar yok, faul yok.

Joey: Estelle, bana biraz iş bulmalısın. Sağlık sigortamı kaybettim.

Estelle: Tamam, yapmamız gereken ilk şey, hasar kontrolü.

Joey: Neden?

Estelle: Eh, sanırım, birileri şehrin her yerinde senin hakkında kötü konuşuyor olabilir.

Joey: Piç!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler içeri girer ve Joey'i yerde cenin pozisyonunda yatarken bulur.]

Chandler: Hey!

Joey: (açıkça acı içinde) Hey! Estelle yarın benim için bir sürü seçme ayarladı ve sağlık sigortamı hemen geri alacağım.

Chandler: Harika, ama şu anda tuvalette olman gerekmiyor mu?

Joey: Ne?!

Chandler: Senin sorunun ne?

Joey: Hiçbir şey! Şey, daha önce ağırlık kaldırırken karnımda kör edici bir ağrı hissettim, sonra bayıldım ve o zamandan beri ayağa kalkamıyorum. Ama şey, ciddi bir şey olduğunu sanmıyorum.

Chandler: Bu bir fıtık gibi görünüyor. Doktora gitmelisin!

Joey: Olamaz! 'Tamam bak, eğer doktora gitmem gereken bir şey varsa, o da midemden çıkan bu şey için olacak! (Yuvarlanır ve Chandler'a gösterir.)

Chandler: Bu bir fıtık.

Joey: Neden tekrar çalışmaya başlamam gerekti? (Kullandığı ağırlıklara bakar.) Kahretsin 15'ler!

[Sahne: NYU konferans salonu, Rachel ve Monica konferanstan sonra Ross'la konuşmak için geliyorlar, ama erken geldiler.]

Rachel: Şey, biraz erken geldik, konferans 15 dakika sonra bitiyor.

Monica: Evet, ama içeri gizlice girip izleyebiliriz.

Rachel: Evet, izleyebiliriz. Ah, bak! Birkaç Kappa Kappa Deltası var! Ben bir Kappa'ydım. (onlara) Hey kız kardeşler! (Onu görmezden geliyorlar.) (Monica'ya) Vay canına, gerçekten de orospuyuz.

(Bilinmeyen bir nedenden ötürü Ross'un İngiliz aksanıyla konuştuğunu görmek için konferans salonuna girerler.)

Ross: (sınıfa) Doğru! Yani Rigby laboratuvardan numunelerini aldığında şaşırtıcı bir keşifte bulundu! Magmatik olduğuna inandığı şey aslında tortuldu. Onun şaşkınlığını hayal edin—(Monica ve Rachel'ı görür.) Aman Tanrım.
Rachel: Gerçekten mi?! Nereden biliyorsun?

Phoebe: Çünkü medyum öldü! Kartları yanlış okumuş olmalı!

Rachel: Ah, üzgünüm.

Phoebe: Eh, benden daha iyi! Hey, hadi kurabiye pişirelim!

[Sahne: Silvercup Studios, Joey ölmekte olan adam rolünü kazandı ve artık yaralandığı rolü oynayabiliyor. Chandler onu taşımaya yardım ediyor.]

Chandler: Dinle, rolü aldığın için gerçekten mutluyum.

Joey: (acıdan zar zor duyuluyor) Teşekkür ederim.

Chandler: Ama bunu yapabileceğinden emin misin?

Joey: Evet! Ve hey, benimle geldiğin için teşekkürler. Ve duş almama yardım ettiğin için tekrar teşekkürler.

(Chandler hızla uzaklaşır.)

Chandler: Şimdi, bundan bir daha hiç bahsetmeyecek miyiz?!

Joey: (yönetmene) Merhaba!

Yönetmen: Hey Joey, hazırız! (Joey sendeleyerek gelir) Joey, bu Alex, oğlunu oynayacak.

Joey: Merhaba Alex! (yönetmene) Ve, şey, gördüğün gibi ellerim pantolonumda değil. (İkisini de yukarı kaldırır.)

Yönetmen: Tamam. (Alex'e) Tamam, şey, Alex şimdi Joey "Annenin oğluna iyi bak" repliğini söylediğinde, ağlaman için bir işaret olacak. Anladın mı? (Alex evet anlamında başını sallar.) Tamam, hadi yapalım.

(Joey sedyeye uzanır.)

Bir Mürettebat Üyesi: (o tahta parçasıyla) Sahne 5, çekim 1.

Yönetmen: Ve Aksiyon!

Joey: "Annenin oğluna iyi bak." (Alex ona bakar ve yönetmen devam etmesi için ona işaret eder, böylece tekrar dener.) "Annenin oğluna iyi bak." (Alex hiçbir şey yapmaz.) "Hadi oğlum! Annen iyi insanlar!"

Yönetmen: Kes! Alex, ağlaman gerektiğini unutma. Bu sefer bizim için ağlayabilir misin?

Alex: Tamam.

Yönetmen: Tamam, en baştan.

Bir Ekip Üyesi: Sahne 5, çekim 2.

[Zaman atlaması.]

Bir Ekip Üyesi: Çekim 36 başladı!

Yönetmen: Tamam! Hadi bunu tekrar deneyelim! Hazır mısın Joe?

Joey: Ah, sadece bir şey, şey, aksiyon diyene kadar çığlık atsam senin için sorun olur mu?

Yönetmen: Eee, tabii.

Joey: Tamam. (Çığlık atmaya başlar.)

Yönetmen: Aksiyon!

Joey: (aksiyonda çığlık atmayı keser) "Annenle iyi ilgilen oğlum." (Alex yine hiçbir şey yapmaz.)

Yönetmen: Kes!!!!!!!!!! (Joey tekrar çığlık atmaya başlar.)

(Chandler yardım etmeye karar verir.)

Chandler: Özür dilerim! Hey-hey Joe, neden gömleğini yukarı kaldırmıyorsun? (Kaldırır.) Şu çocuğa bir bak. (Alex sonunda ağlamaya başlar.) Ağlayan bir çocuğumuz var! Şu lanet kameraları çalıştır!

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi, Rachel telefon çalarken eşyalarını yerleştiriyor.]

Rachel: (açıyor) Alo?

Russell: (Ross'un boşanma avukatı.) Alo, Ross orada mı?

Rachel: Uh hayır, orada değil. Mesaj alabilir miyim?

Russell: Evet, bu Russell, Ross'un boşanma avukatı, ona sadece ondan haber alamadığım için evliliği denemeye karar verdiğini söyle.

Rachel: Ross tekrar evlendi—Hayıı ... [Sahne: NYU konferans salonu, Ross aksanını azaltmaya çalışıyor.]

Ross: (kafasında) Tamam, devam et. Aksanı azaltıyoruz, azaltıyoruz. Dolayısıyla laboratuvarda sonuçları tekrar test etmeden (İngiliz usulü telaffuz edilir) ekip karbon tarihleme analizlerindeki (İngiliz) ilk hataları asla (İngiliz) tespit edemezdi. Bu noktada herhangi bir soru var mıydı? (Bir öğrenci elini kaldırır.) Evet. (Onu işaret eder.)

Bir Öğrenci: Aksanına ne oluyor?

Ross: (İngiliz) Yine mi? Ne-ne saçmalık bu? (Kıkırdar.) (Amerikalı.) Tamam, ben-ben İngiliz değilim. Long Island'lıyım. Gerçekten gergindim ve aksanım birdenbire ortaya çıktı. Özür dilerim. Öyleyse, derse geri dönebilir miyiz? Şey, herhangi bir soru var mıydı? (Herkes ellerini kaldırır) Paleontoloji hakkında. (Hepsi ellerini indirir.) Tamam, bakın, sadece iyi bir ilk izlenim bırakmaya çalışıyordum. Açıkçası, hata yaptım. Ama sizlerin benim hakkımda ne düşündüğünüz gerçekten önemli çünkü ben-ben burada kalıcı bir iş bulmayı umuyorum. Bu yüzden bana iyi bir izlenim bırakmam için bir şans daha verirseniz...

(Bu sırada Rachel kapıdan içeri dalar. Söylemeye gerek yok, Ross'un kirli küçük sırrını yeni öğrendiği için pek de iyi bir ruh halinde değil.)

Rachel: Ross!! Delirdin mi?! Ben hala senin karınım!! Ne, bana hiç söylemeyecek miydin?!! Senin derdin ne?!!!! Ugh, seni öldürebilirim!!!!

Ross: (yine aksanıyla) Merhaba Rachel!

Son Krediler

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey bir futbol kaskı tutuyor; ve görünüşe göre, oldukça iğrenç bir sahnede, Joey Phoebe'nin onu bayıltana kadar dövmesini istiyor. (Neyse ki uzun bir yolculuk değil.) Çünkü fıtığından mucizevi bir şekilde kurtuldu ve sağlık sigortasını yeniden yaptırdığı için şimdi alabileceği tüm o ücretsiz ameliyatlardan yararlanmak istiyor.]

Phoebe: Bunu daha önce gerçekten yaptın mı?

Joey: Evet! Evet! Evet! Sadece büyük, büyük bir vuruş yap. Şimdi, kendini tutma. (Koruyucu kaskını takıyor (Neden, hiçbir fikrim yok.) ve Phoebe tahta bir beyzbol sopası alıp Chandler ve Monica içeri girerken sallamaya başlıyor.)

Phoebe: Hey!

Joey: Hey-hey-hey!

Chandler: Ne yapıyorsun?

Phoebe: Joey'nin sağlık sigortasını almasını kutluyoruz
geri döndü.

Chandler: Oh, tamam.
Rachel: Hala evli olduğumuzu söylemediğine inanamıyorum!!

Ross: Bak, sana söyleyecektim!

Rachel: Ne zaman?! İlk gizli çocuğumuzun doğumundan sonra mı?! (Herkese) Ross iptali almadı; hala evliyiz.

Chandler: Ne?

Monica: Şaka yapıyorsun!

Phoebe: (aşırıya kaçarak) Aman Tanrım!!

Monica: Ross!

Ross: Tamam, belki de en iyi kararım değildi. Ama bir başka başarısız evliliğe daha dayanamazdım.

Chandler: Tamam, hemen araya girip sorayım, bunun ne zaman başarılı bir evlilik olduğunu düşündün?

Ross: Rach, hadi ama, bir düşün, aslında biraz komik. (Gülüyor ve tek başına gülüyor.) Tamam, belki de bunu düşünmemek en iyisi.

Phoebe: Tamam, bu affedilemez. Derinden şok oldum!

Ross: Phoebe, ona zaten bildiğini söyledim.

Phoebe: Bir yalan daha. Bir hastalığın var!

Chandler: Ross, sadece kendi içimin rahat olması için, artık hiçbirimizle evli değilsin, değil mi?
Joey: Oh! Hey, biri anahtarlarını unutmuş. (Onlara bakar) Ooohh, bir Porsche'a! {Yazıcının notu: Hadi canım! Porsche'unun anahtarlarını kim geride bırakır ki? Bir Porsche'um olsaydı, anahtarları cerrahi olarak elime taktırırdım!} Hey Gunther, bunlar senin mi?

Gunther: Evet, ben onu kullanıyorum. Saatte dört dolar kazanıyorum, 350 yıl biriktirdim!

Joey: Hayır! (Orada bulunan herkese) Hey, anahtarlarını kaybeden oldu mu?

Monica: Joey, neden onları kayıp eşya bürosuna koymuyorsun?

Joey: Kayıp eşya bürosu var mı? (Gunther kutuyu masanın üzerine koyar.) Ayakkabım! (Kutudan çıkarır.)

Chandler: Burada bir ayakkabı mı bıraktın?!

Joey: Eve gidene kadar fark etmemiştim. Tek ayakkabıyla buraya kadar yürümeyecektim! Biliyor musun? O adamın arabasını bulup ön camına bir not bırakacağım. (Bunu yapmaya gider.)

Chandler: Aman Tanrım, anahtarlarını almaya geldiğinde, ona ayakkabını vereceğimden emin ol.

Joey: Harika! Teşekkürler. (Çıkar.)

Phoebe: (banyodan içeri girer) Aman Tanrım, iyi, iyi, siz çocuklar buradasınız! Dinleyin, yarını üç inanılmaz sevimli yavru köpeğe bakarak geçirmek ister misiniz?!

Monica: Aman Tanrım, ne eğlenceli bir gün! Kulağa harika geliyor!

Chandler: (coşkulu değil) Evet, tamam.

Phoebe: Tamam, peki yarın sabah getiririm. Tamam, ve bu arada, aslında yavru değiller, Frank ve Alice'in üçüzleri. Tamam, görüşürüz! (Çıkar.)

Chandler: Whoa-whoa-whoa! Ne?

Phoebe: (durur) Lütfen! Lütfen! Lütfen! Lütfen! Lütfen! Lütfen! Lütfen! Lütfen! Frank ve Alice üçüzlere bakmamı istediler ve ben gerginim çünkü daha önce hiç kendi başıma bunu yapmadım!

Monica: Endişelenme Phoebe, kesinlikle yapacağız.

Chandler: Evet, pas geçeceğim. Çünkü yavrular olduğunda biraz kararsızdım.

Monica: Hadi Chandler, hadi! Bebekli insanlar ziyarete geldiğinde (ne söyleyeceğini anlar ve değişir) bize harika bir pratik kazandıracak.

[Sahne: Central Perk'ten aşağıdaki sokakta, Joey Porsche'u bulmuş ve notu yazıyor.]

Adam #1: Güzel araba!

Joey: Evet, benim değil.

Kadın: (yaklaşır) Arabanı seviyorum.

Joey: Evet, (başını kaldırıp kadını görür) benim.

Kadın: Hızlı olduğuna bahse girerim.

Joey: Ben de! Evet. Ve rahat. Şey, deri koltukları sever misin?

Kadın: Evet!

Joey: (Pencereye bakıp bunların olup olmadığını kontrol eder) Onlar var!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe ve Rachel çay içiyorlar.]

Rachel: Yani, hala burada kutularım var. Hala Ross'un evinde kutularım var ve yaşayacak yerim yok! Vay canına. Şu anda çok kolay çıldırabilirim.

Phoebe: Peki ya ben? Denise'in bir süreliğine şehirden ayrıldığını yeni öğrendim, bir oda arkadaşım yok.

Rachel: Şey, belki-belki senin oda arkadaşın Pheebs olabilirim.

Phoebe: Belki sen benim oda arkadaşım olabilirsin!

Rachel: İşte bir fikir!!

Phoebe: Evet!

Rachel: Bu harika olurdu! Bekle, Denise ne kadar süreliğine gitti?

Phoebe: Şey, 26 Aralık'ta döneceğini söyledi.

Rachel: 26 Aralık, ha belki de Noel Baba'dır.

(Phoebe güler, sonra durup düşünür. Ross içeri girer.)

Rachel: (ifadesiz) Bakın kimmiş, kocam. Gözbebeğim.

Ross: Tamam, yarın saat 2'de mahkeme tarihi ayarladım ve tüm formları aldım. Her şeyle ben ilgileneceğim.

Rachel: Elbette, her şeyle ilgileneceğini söylersen senden şüphe etmem için hiçbir sebebim yok. Bana o formları ver! (Ondan alır.) Tamam, şimdi bunu kendi yöntemimle yapacağım ve senden tek bir ses bile duymak istemiyorum!

Ross: Tamam Rach, ama...

Rachel: Op! Gözetliyorsun!

(Ross bir şeyler homurdanır ve ona uzatmaya çalıştığı kalemi uzatır.)

Rachel: Ross! Biliyor musun, az önce—neden? Bunu neden yaptın?!

Ross: Bak, sana söylemiştim...

Rachel: "Üç başarısız evlilik!" duymak istemiyorum.

Ross: Bak, eğer iki başarısız evliliğin olsaydı, anlardın!

Rachel: Peki, biliyor musun? Senin sayende yarı yoldayım! Ugh! Oh! Çok kızgınım! Ross, sanırım hiç bu kadar sinirlenmemiştim!

Ross: Peki ya ara verdiğimizi söylediğim zaman?

Rachel: Ugh! (Ona bakar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, ertesi gün, Chandler, Monica ve Phoebe üçüzlere bakıyorlar. Her birinin bir bebeği var.]

Monica: Pheebs, nasıl gidiyor?

Phoebe: (hızlıca) İyiyim. Bence iyi gidiyor. Sence eğleniyorlar mı? Çok mu hızlı konuşuyorum?

Monica: Hayır, bana benziyor. Pheebs, harika gidiyor. Küçük kız çocuğu Chandler ile Chandler'a bakın.

Chandler: Küçük kız çocuğu Chandler, bunu daha önce nerede duymuştum? Ah doğru, Koç Ruben. (Birdenbire bir şey kokladığında onu şişeden biraz daha içmeye çalışır. Böyle zamanlarda Koku-Görüntü'nün icat edilmemiş olmasına sevindim.) Biliyor musun Pheebs? Orada işin bitince, burada da bir durum var. (Phoebe kendikini değiştiriyor.)

Phoebe: Hayır, hayır, hepimiz kendi bebeklerimizden sorumluyuz.

Chandler: Bence burada yanılıyorsun. Bu bebekleri adam adama oynatıyoruz; aslında bölge savunması oynamalıyız.

Monica: Ne demek istiyorsun?

Chandler: Ben sadeceher birimizin kendi bölgesi olsaydı işlerin çok daha iyi gideceğini düşünüyorum. Phoebe, silme işini sen üstlenebilirsin. Ve bilirsin Mon, sen bez değiştirme işini üstlenebilirsin ve ben de ellerini etrafa koyduklarında ne kadar sevimli olduklarına bakmakla görevli olabilirim... (Bebek gibi konuşmaya başlıyor ama parmağını tuttuklarında demek istiyor.)

Phoebe: Kulağa gerçekten harika geliyor ama belki de silme işini sen üstlenmelisin.

Chandler: Tamam, ben çaylağım. Son bölgede olmamalıyım.

[Zaman atlaması, bez değiştirme için küçük bir montaj hattı kurmuşlar. Phoebe siliyor, Chandler isteksizce pudrayı ekliyor ve Monica bezi takıyor.]

Monica: Bu harika! Restoranda tabakları tam olarak böyle yerleştiriyoruz.

Phoebe: Evet? (Son bezi kontrol ederek) Eh, ben bunu sipariş etmedim.

Joey: (içeri girer) Hey millet!

Chandler: Hey!

Phoebe: Hey!

Joey: Hey bebekler! Oh, harika bir sabah geçiriyorum. O şey, o Porsche'un da anahtarları bende, hala orada!

Chandler: Şok edici! Anahtarlar hala sende olduğuna göre.

Joey: O arabayla olduğumda bana nasıl davranıldığını görmelisin! İnsanlar arkadaş canlısı; konuşmak istiyorlar, sadece araba hakkında değil! Bir adam bana sermaye yatırımlarım hakkında tavsiye verdi.

Chandler: Hangi sermaye yatırımları?

Joey: Bana Porsche'u kazandıranlar! Devam edecek misin! (Chandler alnını kullanılmış olabilecek bir bebek mendiliyle siliyor. İğrenerek bırakıyor.) Ama düşündüm ki, eğer-eğer insanlar beni orada öylece dururken görmeye devam ederse, benim olmadığını düşünmeye başlayacaklar. Bu yüzden yıkayacağımı düşündüm. Değil mi? Monica, ödünç alabileceğim bir kova ve biraz sabunun var mı?

Monica: Evet, sabun, sünger, bez, karnauba mumu ve cila bileşiği aldım.

Chandler: Araban bile yok!

Monica: Biliyorum. Ama bir keresinde binanın önünde gerçekten kirli bir araba vardı, bu yüzden onu yıkadım.

Chandler: Ve?

Monica: Ve altı tane daha.

Chandler: İşte buradasın.

[Sahne: Porsche, Joey arabayı yıkamayı bitiriyor ve bir adamla araba hakkında konuşuyor.]

Joey: Evet, 130'da en üst seviyeye çıkıyor.

2. Adam: Vay canına!

Joey: Ve bu sadece şehir içinde. Onu eyaletin dışına götürdüğümde 160'a çıkarıyorum.

2. Adam: Gerçekten mi! Eyaletin dışında bir yerin mi var?

Joey: Elbette!

2. Adam: Peki, sonra görüşürüz.

Joey: Tamam, sakin ol.

Porsche Sahibi: Hey! Bu benim arabam.

Joey: Gerçekten mi? Ah, ah, ah, bana bununla ilgili beş dakika daha ver.

Porsche Sahibi: Ne-ne yapıyorsun?

Joey: Ah, ben-ben, uh, anahtarları buldum ve şimdi onu cilalıyorum.

Porsche Sahibi: Ama bu benim arabam!

Joey: Evet, ama bu benim cilam.

Porsche Sahibi: Dinle, ben-ben-ben bu şehre pek gelmiyorum, bu yüzden deli misin yoksa burası bir tür sokak tiyatrosu mu bilmiyorum ama anahtarlarımı alabilir miyim?

Joey: Elbette. Al. (Onları uzatır.) Ben, uh, park yerini tutacağım.

Porsche Sahibi: Geri dönmüyorum.

Joey: Neden olmasın?

Porsche Sahibi: Ben eyaletin kuzeyinde yaşıyorum.

Joey: Evet, ben de öyle.

(Adam biner ve uzaklaşır.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, üçüzler hepsi beşiklerindeyken Monica ve Phoebe onları izliyor.]

Phoebe: Bunun için neden bu kadar gergin olduğumu bilmiyorum. Ve Frank ve Alice'in neden sürekli şikayet ettiğini de bilmiyorum. Bu çok kolay.

Monica: Evet, iki saat, bir ömür aynı.

Chandler: (içeri girer) Şuna bir bak! Şuna bir bak! Bebekler uyandığında Krog ile tanışabilirler! (Bu Xena benzeri savaşçı aksiyon figürünü havaya kaldırır.)

Monica: Chandler, ne yapıyorsun? O şey birinin gözünü çıkarabilir!

Chandler: Bundan daha fazlasını yapabilir! Evreni yok edebilir!

Phoebe: Hayır Chandler, o küçük parçalardan birini yutabilirler! Ayrıca, pürüzsüz bölgesine bak, bu onları mahvedecektir.

Chandler: Hiçbir şeyi yutmayacaklar, siz aşırı korumacı davranıyorsunuz. Ben çocukken annem beni kırık cam yığınına atardı!

Phoebe: Ne?!

Chandler: Cam, kum, her neyse. (Monica ve Phoebe tekrar bebekleri kontrol etmek için dönerken dışarı çıkar.)

Phoebe: Ah, küçük Leslie'nin uykusunda esnemesine bak.

Monica: Ah, çok tatlı. Acaba kaç yaşında iki bacağını da başının üstüne koyamıyorsun?

Phoebe: Ah, hala bunu yapabiliyorum.

Monica: Nasıl hala bekarsın?!

Chandler: (içeri girer) Tamam. (Boğazını temizler) Bunu düşündüm ve belki de haklısın. Belki de Krog güvenli bir oyuncak değildir.

Monica: Güzel. Fikrini değiştirmene ne sebep oldu?

Chandler: Ses bombasını yuttum.

Phoebe: Bu nasıl oldu?!!

Chandler: Haklı olduğumu kanıtlamaya çalışıyordum. Biliyor musun? Ve yanılmışım. Ve şimdi boğazıma takılmış. (Tüy yumağı öksürmeye çalışan bir kediyi taklit eder.) (Yine yapıyor.)

Monica: Kahretsin! Biliyor musun, bunca zaman bebekleri izlemeye odaklanmıştık ve Chandler'ı izleyen kimse yoktu! (Yine yapıyor.)

[Sahne: Bir yargıcın odası, Rachel ve Ross iptal belgelerini dosyalıyorlar.]

Yargıç: Tamam, ikiniz mahkemeden iptal mi istiyorsunuz?

Rachel: Evet, sayın yargıç, işte formlar, hepsi doldurulmuş.

Yargıç: Yani dilekçenize dayanarak, gBay Geller'in akıl sağlığının yerinde olmadığına dair turlar.

Ross: Tamam, akıl sağlığım yerinde değil.

Yargıç: Ve Bay Geller'in damar içi uyuşturucu kullanıcısı olduğu gerçeğine dayanarak.

Ross: Ne?!

Rachel: Evet, eroin ve crack.

Ross: Crack damar içi bir uyuşturucu bile değil!

Rachel: Eh, bilirdin.

Yargıç: Şimdi burada evlenmeden önce cinsel tercihin hakkında yalan söylediğin de yazıyor?

Ross: Hadi canım!

Rachel: (ağlamaya başlar) Ross, lütfen, dergileri buldum!

Yargıç: Ve son olarak evliliği tamamlayamadığın. Eh, bu mantıklı çünkü eşcinselsin ve eroine bağımlısın.

Ross: Tamam, özür dilerim, bu çılgınlık! E-ben-ben eroine bağımlı değilim, eşcinsel değilim ve herhangi bir şeyi tamamlama yeteneğimde hiçbir sorun yok! Bak, bu evliliği hemen burada, hemen şimdi gerçekleştireceğim!

Yargıç: Buna gerek kalmayacak.

Ross: Ve biz çıkarken tavşanlar gibi gerçekleştirmiştik!

Rachel: Ugh!

Yargıç: Şimdi eğer ikiniz ciddi bir ilişki içindeyseniz, bu gerçekten bir sorun yaratır.

Rachel: Ross! Sayın yargıç, emin olun ilişki iki yıl önce bitti! (Stenografa) Ve kayıtlardan "Tavşanlar gibi gerçekleştirmiş" ifadesini silebilir misiniz?

Yargıç: Bu kayıtta gerçekten doğru olan bir şey var mı?

Rachel: Evet, Vegas'ta evlendik ve sanırım isimler.

Yargıç: Duyduğuma göre, ikiniz kesinlikle iptal için uygun değilsiniz. Eğer ikiniz birlikte olmak istemiyorsanız boşanma davası açmanız gerekecek.

Ross: (ayağa kalkar) Harika! Şimdi mutlu musun? Komik, komik halinle ne yaptığına bak!

Rachel: (o da ayağa kalkar) Ne?! Ben mi?! Peki ya sen ve tavşanlar gibi birleşmiş saçmalıkların!

Ross: Ve ne—(stenografın hala yazdığını fark eder)—Bunu neden yazıyorsun? Ne dediğini duydun mu? Boşanmayı alamayız. Bunu yazma! Ne?! Yazmayı bırak! (Stenografın yazdığı yere gider ve bu sırada Rachel'ı yolundan iter.) Hey! Yazmayı bırak! (Hala yazıyor.) Yazmayı bırak! Yazmayı bırak!!

Rachel: (yargıç'a) Tamam, görüyor musun, beni evli tuttuğun şeyi görüyor musun?!

Yargıç: Odamdan çıkmalısın.

Rachel: Tamam, bak hanım, anlaşma şu, buraya bir boşanma için geldim ve boşanana kadar buradan ayrılmayacağım!

Ross: Evet!

Yargıç: Geceyi hapiste geçirmek ister misin?

Rachel: Ve zaman ayırdığın için teşekkür ederim. (İkisi de aceleyle geri çekildi.)

Reklam Arası

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler hala Monica ve Phoebe bebeklere bakarken tüy yumağı yapıyor. Bunu tarif edemem, sizin bölgenizde yayınlandığında görmeniz gerekecek.]

Joey: (üzerinde sadece Porsche kıyafetleriyle içeri girer) Yani Porsche'cu arabasını geri aldı.

Chandler: Ama kıyafetlerinin anahtarlarını buldun mu?

Joey: Hayır. Hayır, sadece, herkesin benim bir Porsche'um olduğunu düşünmesini çok sevdim.

Monica: Ve insanlar senin kıyafetlerini giydiğin için bir Porsche'un olduğunu mu düşünecek?

Joey: Elbette! Araban yoksa sadece bir aptal bunu giyer! Değil mi?

Chandler: Bu doğru.

Phoebe: Evet, ama sadece bir dahi bir ses bombası yutar.

Joey: Ah, ben de oradaydım. Evet, Porsche'umu sürmeye gidiyorum. (Gitmeye başlar.)

Monica: Joey, aslında bir tane olmadığını biliyorsun.

Joey: Hadi ama! Ne yapıyorsun?! Karakterdeyim! Onunla konuşur musun? (Fırtına gibi çıkar.)

Chandler: Ahh, sanırım hareket etti. Beni gerçekten dürtüyor.

Monica: Tamam, bu kadar, acil servise gidiyoruz.

Phoebe: Ne?! Hayır, yapamazsın, beni burada onlarla bırakamazsın! Bebek bakıcılığı yapıyoruz!

Monica: Bebekler uyuyor, eminim bir süre kendi başına iyi olacaksın!

Phoebe: Ama sen-sen beni onlarla bırakamazsın! Biz-biz bir takımız! Bir bölge oynuyoruz! Bana üçlü takım yapacaklar!

Monica: Boğazına plastik bir şey takılmış, hastaneye gitmeliyiz.

Phoebe: Ama hayır, çünkü bir doktor ona yardım edemeyecek, sadece yedi yıl içinde doğal olarak sisteminden geçecek.

Chandler: Sanırım bu sakız.

Phoebe: Silah olduğundan oldukça eminim.

Chandler: Tamam, dinle bu gerçekten acıtıyor. Hadi gidelim.

Phoebe: Gerçek bir adam hastaneye koşmaz! (Durmuyorlar.) Hayır! Ne yapardı, ne yapardı Krog? (Onu görmezden gelirler ve Phoebe yalnız kalır.)

[Sahne: Sokakta, Joey Porsche'unu takmış bir şekilde takılıyor.]

Joey: O vale neden benim Porsche'umu getirmiyor?

Yoldan geçen: Belki de anahtarlar sende olduğu içindir?

Joey: (Yanından geçen kadınlara) Porsche.

(Ross ve Rachel yaklaşıyor, hala birbirlerine bağırıyorlar.)

Rachel: Bu tamamen senin hatan!

Ross: Benim hatam mı?! Hakimi tehdit ettin!

Rachel: Eh, mahkeme muhabirinin makinesinden kağıdı kopardın!!

Ross: Onu yazmayı bırakmaya ikna etmenin tek yolu buydu!

Joey: Merhaba! Gellers nasıl?

Rachel: Bize öyle deme! (Fırtına gibi bir sesle uzaklaşır)

Ross: Hakim iptal etmemize izin vermedi! Şimdi boşanmamız gerek!! Üzerinize bir Porsche mu kustu? (Yürür.)

Joey: Hey! Porsche bu!! (Haklı, biliyorsun.)

[Sahne: Monica ved Rachel's, Phoebe üçlü ekip oluyor.]

Phoebe: Benim seninle ilgilenmem sorun değil, değil mi? Sizler güvende hissediyorsunuz. Değil mi? Tamam, o tükürük balonunu "Evet, hissediyorum!" olarak kabul edeceğim. Tamam, bu kirli bezden kurtulduktan sonra Leslie, sana temiz bir tane ayarlayacağım. (Bakmadan çöpe atıyor, ıskalıyor ve vazoyu ve çiçekleri deviriyor, vazolar yere düşüp kırılıyor.) Tamam, özür dilerim. Seni korkutmak istemedim. Sadece onu temizlemem gerek. Tamam mı? Çünkü kabul edelim, Monica'dayız. (Yaklaşıyor, bezi atıyor, çiçekleri ve vazoyu alıyor.) Ben kırdım. Tamam. Eh, işler böyle yürüyor. (Hem çiçekleri hem de vazoyu atıyor.) Tamam, güzel. (Arkasını dönüyor ve sadece iki bebek sayıyor.) Neden sadece ikiniz varsınız? Leslie nerede? Cevap veremezsin. (Onu aramaya başlar) Leslie? Neredesin Leslie? Leslie, şimdi ilk sözlerini söylemek için iyi bir zaman! (Arkasını döner ve Leslie'nin televizyon dolabının alt çekmecesine girmeyi başardığını görür.) Baksana sana! Hey! Biraz yaramazsın! Aman Tanrım! (Onu kaldırır ve çekmecede onu bekleyen bir sürpriz olduğunu fark eder.) Ah, çok yaramazsın! Neyse, kurur. (Ayağıyla çekmeceyi kapatır.) (Leslie'ye) Tamam, şimdi kardeşin ve kız kardeşinle oturuyorsun—onlar orada değil! (İkisi de ortadan kaybolmuştur.)

[Zaman Atlaması, bebekler sonunda uyudu. Phoebe için iyi! Tek sorun, Monica'nın dairesinin bir kasırga, bir kasırga, bir çekirge sürüsü, ateş, kükürt, dolu ve dev insan yiyen, radyoaktif karıncaların her yeri parçalamış gibi görünmesi. Söylemeye gerek yok, Monica'nın şoktan hemen ölmesine yetecek kadar dağınık. Küçük çocuklu ebeveynler ne demek istediğimi anlarlar.]

Chandler: (içeri girer) Hey!

Phoebe: (bitkin) Nasıl hissediyorsun?

Chandler: Şöyle diyelim, Krog on iki ila on dört saat içinde evreni tekrar yok etmek için tam donanımlı olacak.

Phoebe: Tamam, yani bebeklerle tek başıma ilgilendim! Onları besledim, yıkadım ve yatağa yatırdım.

Chandler: Ve onları bir kasırgadan korudum?

(Monica içeri girer ve dehşet içinde ağzı açık kalır.)

Monica: Aman Tanrım.

Phoebe: Biliyorum, bebekler uyuyor.

Monica: Phoebe, ne, burada ne oldu?!

Phoebe: Başardım! Bebeklerle tek başıma ilgilendim!

Monica: Ama benim dairem!

Chandler: Phoebe'nin zaferinin geçtiği yerdi.

Monica: Ama dağınıklık!

Chandler: Phoebe'nin bebeklerle tek başına ilgilenmesi kadar önemli değil.

Monica: Haklısın, haklısın, çıldıracak gibi olmamalıyım. Çünkü sen ve ben bebek sahibi olduğumuzda olacak şey bu! Ne zaman olacak?!

Chandler: (duraklama) Phoebe, şu dağınıklığa bir baksana!!!!

[Sahne: Ross'un dairesi, Ross içeri girerken Rachel orada hala ne varsa topluyor.]

Rachel: (ifadesiz) Ah tatlım, Tanrıya şükür evdesin, endişelenmeye başlamıştım.

Ross: Boşanma kağıtlarını aldım. Şey, her şeyi imzaladım ve imzalaman gereken yerlere küçük X'ler koydum.

Rachel: Ah, küçük X'ler! Harika! Bu her şeyi telafi ediyor!

Ross: Biliyor musun, ben-ben—sen de bir sürü aptalca şey yaptın! Tamam mı?

Rachel: Ah, bunun kadar aptalca bir şey söyle!

Ross: Tamam, düğünümü durdurmak için Londra'ya uçmaya ne dersin! Ah, evlendikten sonra beni sevdiğini söylemeye ne dersin!

Rachel: Hey! Bir dakika bekle! Bu farklıydı! Bunları sana aşık olduğum için yaptım!

Ross: Evet! Doğru!

(Duraklama.)

Ross: Haklısın. Bu çok farklı. Hadi, hadi sadece kağıtları imzalayalım. Tamam mı? (Oturur ve Rachel orada durmaya devam eder.) Ne?

Rachel: Hiçbir şey. (Oturur.)

Ross: Tamam, lütfen imzalayabilir miyiz?

Rachel: Uh-hmm. (Rachel adını imzalamayı bitirdiği anda, Ross her sayfayı bir kenara çeker.)

Ross: Tebrikler. (Ayağa kalkmak için kalkar.)

Rachel: Tamam Ross, biz—bir dakika bekle. Şey, şey, küçük bir itirafım var.

Ross: Ne?

Rachel: Şey, bu evlilik meselesini biliyorsun, bir nevi benim fikrimdi.

Ross: Affedersin?

Rachel: Şey, evlendiğimiz gece hiçbir şeyi hatırlayamayacak kadar sarhoş olduğumuzu hatırlıyor musun?

Ross: Evet?

Rachel: Ve şey, evet, gerçekten, hiçbir şey söylemek istemedim ama bir şekilde, bir şekilde aklıma gelmeye devam etti ve şey, kumarhanede olduğumuzu ve bir nedenden ötürü çok fazla üzüm yemenin komik olacağını düşündüğümüzü hatırlıyorum. Ve şey, ve evlenirsek daha komik olacağını düşündüm. Bu yüzden, bir uzlaşma olarak önce evlenmeye karar verdik ve sonra (Ross katılıyor) çok fazla üzüm yemeye karar verdik. Şey, bizi bu karmaşaya soktuğum için üzgünüm.

Ross: Öyleyse eğer-eğer-yani düşünürsen, bu tamamen (Duraklama.) senin suçun.

Rachel: Evet, ama zorlama.

Ross: Söylemeliyim ki; Birçok kadından boşandığımı biliyorum, senden boşanacağımı hiç düşünmemiştim.

Rachel: Biliyorum. Her zaman seninle evlenirsek, bunun kalıcı olacağını düşünürdüm. Ve bu bir sır olmazdı ve düğün yemeğimizi Pizza Hut'ta yemezdik. (İkisi de güler.)

Ross: Öyle mi yaptım, hiç tedavi ettim mi?

Rachel: Hayır, öyle
evdeydi, öyleydi, yeni evlilere özeldi.

Ross: Hayatımda duyduğum en iç karartıcı şey bu olabilir. Bunları muhtemelen avukatımın ofisine götürmeliyim.

Rachel: Hey, teşekkürler Ross, tüm bunlarla ilgilendiğin için.

Ross: Eh, sorun değil.

(Sarılırlar.)

Rachel: Bunların bir kopyasına ihtiyacım olacak.

Ross: Kesinlikle. (Çıkar.)
Joey: Hey! Hey! Porsche'umun etrafında dikkatli ol!

Kadın: (önceki aynısı yaklaşır) Merhaba Joey.

Joey: Hey! Nasılsın?

Kadın: (arkadaşına) Altında muhteşem bir Porsche var!

Joey: Sana göstermek isterdim ama onu yeni yatırdım. Uyuyor. (Kadınlar gülüyor) Hey, ikiniz bir içki içmeye gitmek ister misiniz? (Tam o sırada futbol topuyla aynı adam bir yakalama yapmak için dalar, arabanın örtüsüne iner ve onu çökertir. Joey'nin onu bir Porsche gibi göstermek için bir sürü kutu yerleştirdiği ortaya çıkar.)
Joey: Hey! Hey! Porsche'umun çevresinde dikkatli ol!

Kadın: (önceki aynısı yaklaşıyor) Merhaba Joey.

Joey: Hey! Nasılsın?

Kadın: (arkadaşına) Altında muhteşem bir Porsche var!

Joey: Sana göstermek ama onu yeni yatırdım. Uyuyor. (Kadınlar gülüyor) Hey, ikiniz bir içki içmeye devam etmek ister misiniz? (Tam o sırada futbol topuyla aynı adam bir yakalama yapmak için dalar, arabanın örtüsüne iner ve onu çökertir. Joey'nin onu bir Porsche gibi göstermek için bir sürü kutu yerleştirdiği ortaya çıkar.)
Phoebe: Peki Joey daireden vazgeçmek zorunda mı kalacak?

Chandler: Hayır, umarım vazgeçmez! Ona biraz para teklif etmeye çalıştım ama kabul etmedi.

Phoebe: Peki, sence ne kadara ihtiyacı var?

Chandler: Sanırım 1.500 dolar onu birkaç ay idare eder, biliyor musun? Ama onu kandırıp almaya ikna etmeliyim ki gururunu incitmeyeyim.

Phoebe: Neden onu oyuncu olarak işe almıyorsun? Giyinip küçük skeçler sahnelemesini sağlayabilirsin. Ne istersen.

Chandler: Bu gurur meselesine yardımcı olur.

Monica: (odasından içeri girer) Hey!

Chandler: Hey! Vay canına! Harika görünüyorsun! Yarın yanıma taşınmak ister misin?

Monica: (düşünür) Tamam.

Chandler: Tamam! (Öpüşürler) Peki, kızlar bu gece için ne planladınız?

Monica: Rachel ile birlikte geçirdiğimiz son gece için üzülmek yerine, Rachel'ın Phoebe ile birlikte yaşamaya başlamasını kutlamak için dışarı çıkıp akşam yemeği yemeyi düşündük.

Phoebe: Ve ayrıca, doğum günüm.

Monica: Doğum günün değil.

Phoebe: Ne kadar da kötü bir şey! Sana doğum günün olmadığını asla söylemem!

(Joey ve Ross içeri girer.)

Joey: Hey!

Ross: Hey!

Chandler: Hey!

Phoebe: Hey! Yani dün gece için büyük bir planınız var mı?

Chandler: Sadece takılmak yerine, hiçbir şey yapmayacağımızı düşündük.

Ross: Whoa-whoa-whoa, bu gece Knicks'in sezon açılışı. Belki gelip izlersiniz diye düşündüm.

Joey: Bilmiyorum Ross, eğer basketbol kariyerinden vazgeçip paleontolog olmaktan bahsediyorsan.

Ross: Basketbol kariyerimi bırakıp paleontolog oldum!

Rachel: (odasından içeri girer) Pheebs, merak ediyordum...

Monica: Henüz giyinmedin mi?! 15 dakika içinde eğlenmeye başlamamız gerekiyor!

Rachel: Eh, ve belli ki bir dakika bile erken değil.

Monica: Rachel, ama sen hazırsın, yani lütfen hazır olduğunu söyle.

Rachel: Elbette hazırladım! Monica rahatla! Sadece Phoebe'ye bu gece ne giymem gerektiği konusunda fikrini sormak istedim.

Phoebe: Aman Tanrım, bu yerde bir dakika bile huzur bulamıyorum.

[Rachel'ın yatak odasına geçiş, Phoebe ve o içeri giriyor. Ve onun hazırlanmadığı çok açık.]

Phoebe: Aman Tanrım! Monica seni öldürecek.

Rachel: Evet, evet, biliyorum.

Phoebe: Evet, giydiğin şey bunun için yeterli.

Monica: (içeri girer) Rachel, ödünç almam gerek—Sen hiç toplanmadın!!!! Biraz bile toplanmadın!

Rachel: Sürpriz!!

Monica: Ne?

Rachel: Hayır, hayır sinirlenme çünkü bak—olan bu. Ben-ben toplanmaya başladım, sonra fark ettim ki, "Ne yapıyorum? Toplanmada berbatım!" Değil mi? Ama sen toplanmayı seviyorsun! Bu yüzden, sana bir hediye olarak, son gecemizde, ta-da!
Monica: (bir torba strafor fıstık alır) Ben koordinatör olacağım! Aman Tanrım! Çok üzgünüm, sana hiçbir şey alamadım! Tamam, bak herkes yardım etmek zorunda! Tamam mı? Sen yardım edebilirsin, değil mi Phoebe?

Phoebe: Planlarım var.

Monica: Senin planların bizimleydi.

Phoebe: Doğru.

Monica: Tamam, Chandler kutu yapabilir, Ross paketleyebilir ve Joey bir şeyleri kaldırabilir. Şimdi Phoebe, git ve adamlara yardım etmeleri gerektiğini söyle!

Phoebe: Tamam.

Monica: Tamam! (Rachel'a) Aman Tanrım, teşekkür ederim!!

[Oturma odasına geçiş, Phoebe içeri girer ve Rachel'ın kapısını arkasından kapatır.]

Phoebe: Acele et! Monica sana eşyalarını toplayacak! Herkes için işleri var! Şimdi, benim için çok geç ama kendinizi kurtarın! (Çocuklar kapıya doğru koşarlar.)

Monica: (içeri girer ve adamın kaçma girişimini böler) Tamam! Taşıyıcılar 11 saat içinde burada olacak. Rachel eşyalarını toplamadı. Şimdi, herkes yardım etmek zorunda! Chandler, başlayalım...

Chandler: Ah hayır, Joey ile planlarım var.

Monica: Hiçbir şey yapmayacağını söylemiştin sanıyordum.

Chandler: Evet, ama son kez.

Monica: Tamam, tamam, şimdi Ross...

Ross: Ah, ama-ama yapamam.

Monica: Neden olmasın?

Joey: (sessizce) Ben'im var.

Ross: Çünkü, çünkü Ben'im var.

Monica: Saat neredeyse 8, neredeyse yatma vakti geçti. Nerede-nerede?

Chandler: Bir akşam yemeği partisinde.

Monica: Gerçekten geliyor mu? Çünkü dairenin içini görebiliyorum!

Ross: Elbette geliyor! Ne, oğlumu bahane olarak mı kullanacağımı düşünüyorsun? Ne biçim bir baba olduğumu düşünüyorsun?

Monica: Tamam, özür dilerim. (Rachel'ın odasına geri döner.)

Ross: (çocuklara) Sahte bir Ben yapmalıyım.

[Sahne: Chandler ve Joey's, Joey iki pizza taşıyarak içeri giriyor.]

Joey: İşte burada! Ev arkadaşı olarak birlikte yediğimiz son pizzalar.

Chandler: Ah, keşke bunu yapacağını bilseydim, Çin yemeği sipariş ettim.

Joey: Ah, sorun değil. Hey, aslında bir bakıma hoş. Ben, atalarımın yemeğini getiriyorum, sen, senin yemeğini!

(Chandler ona şaşkın şaşkın bakar, sonra sonunda kabul eder.)

Chandler: Söylesene, Joe, son gecemizde ne yapabileceğimize dair garip bir fikrim vardı. Ne dersin, para için biraz langırt oynayalım mı?

Joey: Ne, delirdin mi? Sakatlıklarla dolu 97 sezonundan beri beni bir kez bile yenemedin. Bana paranı verirsen daha kolay olur.

Chandler: Evet, öyle olur. 50 dolara ne dersin?

Joey: Tamam, başladın.

Chandler: Tamam, oynayalım! Büyük oyun,aly vs. Çin, görünüşe göre.

(Oynamaya başlarlar.)

[Sahne: Rachel'ın yatak odası, dolabında üst raflardan bir çift patenini indiriyor.]

Rachel: Ohhhhhh, bak patenler.

Monica: (ağlamaya başlar) Aman Tanrım!

Rachel: Bunları aldığımız zamanı hatırlıyor musun?

Monica: Hayır.

Rachel: Sanırım orada değildin. (Sarılırlar.)

Phoebe: Çocuklar, eğleneceğimizi söylemiştik! Hadi ama, hatırlayın o zamanı... (Histerik bir şekilde gülmeye başlar.) Hatırlamıyor musun?

Rachel: Üzgünüm Pheebs, sanırım sadece gideceğimi söyledim.

Monica: Seni çok özleyeceğim.

Phoebe: Ama bunun çok üzücü olması gerekmiyor. Biliyor musun? Belki sadece birbirinizi ne kadar özleyeceğinizi düşünmek yerine, özlemeyeceğiniz şeyleri düşünmelisiniz.

Monica: Hiçbir şey olduğunu sanmıyorum.

Phoebe: Hadi ama, bir şeyler olmalı.

Monica: Hayır, o mükemmel.

Rachel: Benim bir tane var.

Phoebe: İyi! Harika! Önce sen gidebilirsin.

Rachel: Eh, sanırım telefon kalemini asla hareket ettiremeyeceğin gerçeğini özlemeyeceğim. (Gülüyor. Monica kahkahanın biraz gerisinde kalıyor.)

Phoebe: İyi, bu iyi. Tamam, Monica, bir şey? Biliyor musun? Rachel telefon kalemini hareket ettiriyor mu?

Monica: Ah, bazen. Aslında her zaman.

Phoebe: Tamam, iyi. İşte oldu. Kendini daha iyi hisseden yok mu?

Monica: Sadece telefon kalemi değil. Mesajlarımı asla alamıyorum.

Rachel: Mesajlarını alıyorsun!

Monica: Evet, ama kanepede uyuyakaldıktan sonra onları elinin arkasından okumak zorundaysan bunun pek bir önemi olduğunu sanmıyorum.

Rachel: Eh, kimden mesaj kaçırdın? Chandler'dan mı annenden mi? Ya da Chandler'dan mı? Ya da annenden mi?

Phoebe: Harika! İşe yaradı! Kimse üzgün değil.

[Sahne: Chandler ve Joey, bir başka langırt oyununu yeni bitiriyorlar.]

Joey: (sayı atar) Evet! Tekrar kazandım! Ha-ha! Bana 500 dolar borçlusun! Whoo-ho-hoo! (Buzdolabına gider ve kapıyı hızla açıp kapatmaya başlar.) 500 dolar çok fazla elektrik demek! (Bu arada, buzdolabında hiçbir şey yok.) Whoo-ho-ho! (Buzdolabının ne kadar az olduğunu fark eder.) Biraz yiyecek almam lazım.

Chandler: Tamam, paramı geri kazanma şansı ver. Tamam mı? Ani ölüm, bir gol, 1.000 dolar.

Joey: Ciddi misin?

Chandler: Ah evet!

Joey: Tamam, bana borçlanmaya hazır ol!

Chandler: Tamam.

Joey: Tamam, işte gidiyoruz. Hazır mısın?

[Ağır çekimde, arka planda ürkütücü bir şeytani müzik çalarken, Joey topu içeri atar, Chandler oynamayı bırakır ve Çin yemeğine gider. Joey topu çok sert vurur, masaya doğru fırlatır. Chandler yavaşça bir ısırık alır, top duvardan sekerek masaya geri döner ve Chandler için golü atar.]

Chandler: Hayır! Hayır! Hayır! Hayır—(Joey ona bakar)—kimse beni yenemez.

(Sinirlenerek, Joey masayı tekmeler ve kırar.)

Chandler: Gördün mü? İşte bu yüzden sadece küçük sahte adamların tüm tekmeleri yapması gerekiyor.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, telefon çalar ve Rachel ve Phoebe oturma odasına bir kutu taşırken Monica açar.]

Monica: Alo? (Dinler) Ah, merhaba Ross! (Rachel'a) Gördün mü? Başkaları beni arıyor!

Rachel: Ooh, kardeşin. Gol!

Monica: (telefonda) Ne haber?

Ross: Ah, az önce Ben'le birlikteyim. Merhaba demek istedim.

Monica: Ah, onu ver!

Ross: Ben, Teyze Monica'ya merhaba de. (Telefonu balkabağından yarattığı sahte Ben'e tutar.) Ah, sanırım şu anda konuşmak istemiyor. Ama gülümsüyor! Tamam, sonra konuşuruz.

[Sahne: Rachel'ın yatak odası, Rachel iki kadeh şarapla içeri giriyor. Birini Phoebe'ye veriyor, birini saklıyor ve Monica'yı tamamen görmezden geliyor.]

Phoebe: Evet, bence üzgün olduğunuz zamanlar daha iyiydi. Hey, şey, patenleri hatırlıyor musun?

Rachel: Başka neyi özlemeyeceğimi biliyor musun? "Ben Monica. Tuvaleti günde 17 kez yıkıyorum. İnsanlar üzerinde olsa bile!"

Monica: "Merhaba, ben Rachel, kazağım çok mu dar? Hayır mı? Oh, yıkayıp küçültsem iyi olur!"

Rachel: "Ben Monica, ilginç insanlardan telefon mesajı almıyorum. Hiç!"

Phoebe: Hey! Onu arıyorum!

Monica: "Aman Tanrım, Ross'u seviyorum! Ross'tan nefret ediyorum! Ross'tan nefret ediyorum! Ross'tan nefret ediyorum!"

Rachel: "Aman Tanrım, erkek arkadaş bulamıyorum! Sanırım koridorda tökezleyip orada bulduğum ilk adamla yatacağım!"

(Monica saç kıvırma aletlerinden birini alır, bir kutuya boşaltır ve dışarı fırlar.)

Phoebe: Evet, akşam yemeği rezervasyonlarını yaptırmak istiyorsak acele etmeliyiz. (Phoebe makyaj malzemeleriyle dolu bir çekmeceyi bir kutuya boşaltır.) Chandler: Hala bozuk musun?

Joey: Bu berbat dostum! Burada olduğun son gece ve hayatımdaki en önemli iki şeyi kaybettim, langırt masası ve 500 dolar.

Chandler: Pekala, paranı geri kazanmanın başka yolları da var, birazcık Blackjack ne dersin? (Bir deste kart kaldırır.)

Joey: Hayır, benim oyunum değil.

Chandler: Tamam, şey, nasıl olur, nasıl olur—biliyor musun? Yeni bir oyun oynayabiliriz. Yeni bir oyun, eğlenceli.

Joey: Peki, adı ne?

Chandler: Kupalar.

Joey: Kupalar nasıl oynanır bilmiyorum.

Chandler: Sana öğreteceğim! Hadi, hadi, gerçekten kolay ve gerçekten, gerçekten eğlenceli.

Joey: Tamam.

Chandler: Tamam, işte burada. (Herkese ikişer kart dağıtır.) Benim iki kızım var, sizde ne var?

Joey: Bir iki ve bir beş.

Chandler: Ho-ho, kazandın! 50 dolar!

Joey: Gerçekten mi?!

Chandler: Ah evet! Tamam, tekrar oynayalım. (Herkese tekrar ikişer kart dağıtır.) Sizde ne var?

Joey: Bir dört ve bir dokuz.

Chandler: Şaka yapıyorsun değil mi?

Joey: Hayır. Neden?

Chandler: Eh, bu dolu bir bardak! (Tekrar öder.)

Joey: Kahretsin! Ben Kupalarda iyiyim!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica Phoebe'ye Rachel hakkında sızlanıyor.]

Monica: Onunla konuşmuyorum!

Phoebe: Eh, ilk adımı sizden biri atmalı! Ve bu siz olmalısınız, çünkü giden o. Onun için daha zor!

Monica: Eh, belki de haklısın—Telefon kalemimle dalga geçti!

Phoebe: Biliyorum, ben de zorlandım.

(Monica, Rachel'ın odasına girer.)

Monica: Dinle Rachel, kendimi gerçekten kötü hissediyorum—Ne yapıyorsun? (Rachel'ın bavullarını açtığını görür.)

Rachel: Ben bavulları açıyorum!

Monica: Ne?!

Rachel: Taşınmıyorum! (Bir resmi eğri bir şekilde tekrar asar.) Bu resim düz mü?

Monica: Yaklaşık 20 blok sola gitmesi gerekiyor!

Rachel: Hey, biliyor musun? Bu büyük değişikliği yapıp Chandler'ın yanına taşınmak isteyen sensin! Gitmesi gereken kişi sen olmalısın! Neden ben gitmek zorundayım?!

Monica: Çünkü burası benim dairem!

Rachel: Eh, benim de! Başka neyin var?!

Monica: Ne dersin, taşınıyorsun!! (Bir sürü kıyafet alıp bir kutuya atar. Ardından Rachel'ın eşyaları yerleştirdiği ve Monica'nın aynı eşyaları tekrar tekrar yerleştirdiği kısa bir sekans gelir, Rachel "Hayır" ve Monica "Evet" diye bağırır.)

Rachel: Bakın! Bu saçmalık. Sizi paketlememiz lazım!! (Monica'yı devirir, bir kutu alır ve mutfağa koşar.)

Phoebe: Hey, nasılsınız?

Rachel: Harika! Monica taşınıyor!

Monica: (içeri girer) Ben taşınmıyorum!

Rachel: Gerçekten mi?! O zaman neden bütün eşyalarınız bu kutuda?! (Monica masanın etrafında Rachel'ı kovalamaya başlar.)

Phoebe: Tamam, çocuklar. Sanırım burada neler olduğunu biliyorum. Tamam, çocuklar... DURUN!! (Dururlar.) Bunu biliyorum, biliyorum ki deli gibi davranıyorsun çünkü bunun gitmeni kolaylaştıracağını düşünüyorsun. Ama içten içe hala çok üzgünsün. Çok çok çok.

Monica: Hayır Phoebe, ben deliriyorum!

Phoebe: Eh, çok çok çok derinden!

Rachel: Evet, sadece deliriyorum!

Phoebe: O zaman koşmaya devam et. (Kovalamaya devam ederler.)

[Sahne: Chandler ve Joey, hala Kupa oynuyorlar.]

Chandler: Sen kazandın.

Joey: Peki, ne kazandın?

Chandler: Önemi yok çünkü üç ve altıyı hiçbir şey yenemez. Arkadaşım D-Kupası. Tamam, şimdiye kadar ne kadar kazandın?

Joey: Uh, (parayı sayar) vay canına, 700.

Chandler: Tam olarak 700 değil mi?

Joey: Evet.

Chandler: İki katına çıkar! (Öyle yapıyor.)

Joey: Ne?

Chandler: Görüyorsun ya Kupa'da, 700$ kazandığında, iki katına çıkarman gerekiyor.

Joey: Gerçekten mi?

Chandler: Hey, kuralları ben koymadım. Şimdi, ikiye katlama bonusunu aldıktan sonra, şey, bir kart alırsınız. Şimdi o bir kart 100$ değerinde olabilir ve toplamınız 1.500'e ulaşır. (Joey heyecanlanır.) Çok heyecanlanmayın çünkü siz—Olmaz! (En üstteki kartı alır, yani iki sinek. Elbette, herhangi bir kart kazanırdı. Chandler ona ödeme yapar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica Rachel'ın odasından bir kutu çıkarır.]

Monica: Şey, bu senin kıyafetlerinin olduğu son kutu. Sadece "Ne düşünüyordun?" diye etiketleyeceğim.

Rachel: Komik, çünkü koridorun karşısına geçip bunu Chandler'a yazacaktım.

Phoebe: Hey çocuklar, işleri daha da kötüleştirmek istemiyorum ama şey, artık Rachel ile yaşamak istemiyorum.

Monica ve Rachel: Ne?!

Phoebe: Birbirinize karşı çok kötüsünüz! Ve Rachel'la böyle olmak istemiyorum. Hala senden hoşlanıyorum!

Rachel: Pekala, Phoebe sorun değil çünkü taşınmıyorum.

Monica: Whoa-whoa-whoa, Phoebe onu almalısın! Biliyor musun, onun hakkında gerçekten kötü şeyler söyledim ama Rachel'ın onu iyi bir oda arkadaşı yapan bazı iyi özellikleri var.

Rachel: Gerçekten mi? Monica?

Monica: Biliyor musun, 147.000 çift botu var...

Rachel: Oh evet, iyi başlangıç ​​Mon.

Monica: Onları ödünç veriyor.

Rachel: Evet ve onları büyük palyaço ayaklarınla ​​uzatıyorsun.

Monica: Dışarıda yaşamak ister misin?! Çünkü hava soğuyor! (Phoebe'ye) Bir sürü katalog alıyor ve hımm, benim beğeneceğimi düşündüğü şeylerin sayfalarını katlıyor.

Phoebe: Başka ne?

Monica: Duş aldığımda, o gidiyor
aynaya küçük notlar.

Rachel: Evet, yapıyorum. B-ben yapıyorum, bunu yapıyorum.

Phoebe: Bu güzel. Banyoda okuyacak şeyler olmasını seviyorum.

Monica: Okuduktan sonra kanepede uyuyakaldığımda, üzerimi bir battaniyeyle örtüyor.

Rachel: Bilirsin işte, üşümeni istemiyorum.

Monica: Ve ona Chandler'la birlikte yaşayacağımı söylediğimde, gerçekten destekleyiciydi. (Rachel'a) (Ağlamaya başlar) Çok harikaydın. Bunu çok kolaylaştırdın. Ve şimdi gitmek zorundasın. Ve ben bir çocukla yaşamak zorundayım!! (İkisi de gözyaşlarına boğulur.)

Rachel: Oh, her şey yoluna girecek.

Phoebe: Tamam Rachel, seninle yaşamak için sabırsızlanıyorum! Ve ne yapmalıyız biliyor musun? Monica'yı da getir ve sonra hep birlikte orada yaşayabiliriz! Çok eğleneceğiz!!

Rachel: Ama tatlım, sanırım Chandler'la birlikte yaşayacak.

Phoebe: Ah, doğru. Hala buna kararlı mısın?

Monica: Bir nevi. (Phoebe'ye sarılır ve pencereden dışarı bakar. Daha iyi görebilmek için ona doğru yaklaşır.) Aman Tanrım!

[Ross'un dairesine geçiş, televizyon izliyor ve telefon çalarken biraz patlamış mısır yiyor.]

Ross: (telefonu açar) Alo? (Dinler) Hey Mon, paketleme nasıl gidiyor? (Dinler) Ben? O iyi. Evet, haklı—Aman Tanrım! (Sahte Ben'e bakar ve başının düştüğünü fark eder.) Başını gömleğinden çıkar oğlum! (Balkabağını boyun deliğinden itmeye çalışır.) Ne? (Dinler) Evet, bu bir balkabağı. Ben gelip paketleyeceğim.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, (Ohh, bu satırı yazacağım son sefer bu. Çok üzücü.) Joey öfkeyle içeri giriyor.]

Joey: Hey!

Chandler: Ne oldu?

Joey: Ross ve ben kızlara yardım ediyorduk, küçük bir mola verdik, Kupa'da ona 1.500 dolar kaybettim!

Chandler: Kupa'da nasıl kaybettin?!

Joey: Senin kaybettiğin gibi. Ben bir Papaz ve bir Kızla başladım, bamn! Ross bir 2 ve bir 3 alıyor. Sonra bir Vale ve bir Papaz alıyorum, bum! Ross bir 4 ve bir 5 alıyor! Ross Kupa kartını, D-Kupasını, Oturma Bonusunu alıyordu! Bu arada, ben yarım kupa bile alamadım! Hiçbir şey!!

Chandler: Aman Tanrım!!

Joey: Ve o da daha önce hiç oynamadı! Biliyor musun ne düşünüyorum? Bence acemi şansı, Kupa'da çok önemlidir.

Chandler: Tamam, bir el daha oynayalım! Bir tane daha!

Joey: Hayır, hayır, daha fazla değil! Bir kuruş daha kaybedemem! Bu sefer ciddiyim! Aslında, bak, bir şey var—sana bir şey vermek istiyorum. Ve biliyorsun, Kupa parası için rehin vermeden önce ben de vereyim. (Büyük beyaz köpeği yuvarlar) Şimdi, büyük beyaz köpeği bir nevi, bilirsin, harika bir oda arkadaşı olduğun için teşekkür ederim olarak almanı istiyorum.

Chandler: Büyük beyaz köpeği alamam! Bayılırsın!

Joey: O, o değil!

Chandler: Hayır, ama bekle—ya senden satın alsaydım, bilirsin? Ve senin güzel hareketin, onu bana makul bir fiyata, diyelim ki (Boğazı düğümlenir) 1.500 dolara vermek olurdu?

Joey: Bir saniye, burada ne yapmaya çalıştığını anlıyorum! Sen-sen bana yine para vermeye çalışıyorsun!

Chandler: Sana ne zaman para vermeye çalıştım?

Joey: Şurada! (Kanepeyi işaret ediyor) Daha önce, faturalarla! Bir hayır kurumuna bağış yapmaya çalıştın, "Hayır" dedim, bıraktın. Tamam mı? Sonra birlikte güzel bir son gece geçirdik, biraz eğlendik, kumar oynadık, kimse kimseye para vermeye çalışmadı! Şimdi ansızın, yine hayır kurumuna gitmeye başladın!

Chandler: Sadece sana yardım etmeye çalışıyorum! Tamam mı? İyi olduğundan emin olmak istiyorum.

Joey: İyi olacağım! Bak Chandler, kendi kendime bakamayacağımı kafandan atmalısın. Tamam mı? Bak, bana para konusunda yardım etmeni özlemeyeceğim. Özleyeceğim tek şey... sensin. Ve şimdi de köpek.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, (Ve bu o replik için son kez, bir daha Chandler ve Joey'nin veya Monica ve Rachel'ın yok!) Joey ve Ross, Rachel'ın son masasını taşıyor. Rachel yavaşça takip ediyor, ancak Monica tarafından durduruluyor.]

Monica: Hey. Oraya vardığında beni ara. Tamam mı?

Rachel: Tamam.

Monica: Seni gerçekten özleyeceğim.

(Sarılırlar.)

Rachel: Ah! Anahtarın bende. Al bakalım. (Monica'ya uzatır.)

Monica: Teşekkürler.

Rachel: Evet.

(Sessizlik başlar.)

Rachel: Aman Tanrım! Bu çok saçma, birkaç saat içinde görüşeceğiz! (Tekrar sarılırlar.)

Monica: Evet.

Rachel: Hoşça kal ev!

(Kucaklaşmayı bozarlar.)

Rachel: Hoşça kal Mon.

Monica: Hoşça kal.

(Monica kapıyı kapatır ve yavaşça Rachel'ın eski ve artık boş olan odasına girer.)

Chandler: (içeri girer) Hey.

Monica: Gerçekten gitti.

Chandler: Biliyorum. (Onu öper.)

Monica: Teşekkür ederim.

Chandler: Sorun değil oda arkadaşım. (Arkasını döner ve ona sarılır.)

Monica: Sana bir soru sorabilir miyim?

Chandler: Elbette!

Monica: O köpek burada ne halt ediyor?! (Köpeğin oturma odasında oturduğunu fark eder.)

(Ve bununla birlikte, Chandler'ın Monica'ya, Rachel'ın da Phoebe'ye taşınmasıyla bir dönem sona erer. Friends için hem hüzünlü hem de mutlu bir zamandır.)
Phoebe: Hazır mısın?

Rachel: Evet.

Phoebe: Tamam.

Rachel: Merhaba...

Phoebe: bu...

Rachel: Rachel...

Phoebe: ve...

Rachel: Phoebe'nin...

Phoebe: lütfen...

Rachel: git...

Phoebe: git...

Rachel: Bekle, ben sadece "git" dedim.

Phoebe: Evet, biliyorum çünkü tüm güzel sözcükleri sen söylüyorsun. Bana ne geliyor? "Bu", "ve", aman Tanrım, özür dilerim, "A" diyorum. Unut gitsin.

Rachel: Phoebe, hadi ama bu saçma.

Phoebe: Tamam, o zaman değiştirelim.

Rachel: Hayır, tüm güzel sözcükleri ben söylüyorum. Tamam, tamam, tamam, değiştirebiliriz.

Phoebe: Tamam.

Rachel: Tamam.

Phoebe: Merhaba...

Rachel: Herkes...

Phoebe: Bu...

Rachel: Rachel...

Phoebe: ve...

Rachel: Phoebe'nin...

Phoebe: Lütfen... bekle, bunu nasıl yaptın?

Rachel: Ne?

Phoebe: Ah, sen sıradan bir oda arkadaşı değilsin, değil mi?

Rachel: Phoebe, hadi bunu daha sonra bitirebilir miyiz? Çünkü hava kararmadan önce koşmak istiyorum. Ah! Neden benimle gelmiyorsun?!

Phoebe: Gerçekten mi?

Rachel: Evet, eğlenceli olacak. Parkta koşacağız. Sanki ilk oda arkadaşı kaynaşmamız gibi olacak.

Phoebe: Tamam, koşalım!

Rachel: Evet ve orada gerçekten sevimli adamlar var.

Phoebe: Onlara doğru koşalım!

Rachel: Tamam!

Phoebe: Tamam, bir saniye daha bekle. Merhaba, Phoebe ve Rachel'ın. Lütfen bir mesaj bırakın, teşekkürler!

Rachel: Şimdi bir dakika bekle. Az önce tüm kelimeleri aldın!

Phoebe: Evet. Eşin Rachel Green'le tanıştın.
Ross: Bu büyüleyici kitabı yeni bitirdim. 2030 yılına kadar, gerçek bir insan beyniyle aynı işlevi yerine getirebilen bilgisayarlar olacak. Yani teorik olarak düşüncelerinizi ve anılarınızı bu bilgisayara indirebilir ve sonsuza dek bir makine olarak yaşayabilirsiniz.

Chandler: (eğlenmiyor) Ve gözlerim açık uyuyabileceğimi yeni fark ettim.

[Monica girer]

Monica: Hey!

Ross ve Chandler: Hey!

Monica: (bir kutunun üzerinden atlar) Tatlım, kutuları yere çivilemek harika bir fikir!

Chandler: Kutuları yere çivilemedim.

Monica: Ah, yani onları hareket ettirebilirsin!

Chandler: Evet ve bunu yaparken, Ross'un sizin için harika bir bilgisayar hikayesi var.

[Joey, Elle MacPherson'dan başkası tarafından canlandırılmayan yeni oda arkadaşıyla girer.]

Joey: Herkese merhaba! Şey, Janine ile tanışmanızı istiyorum. O benim yeni oda arkadaşım olacak!

Janine: Merhaba.

Ross: Merhaba! (Hemen elini sıkmak için koşar.)

Janine: Merhaba

Joey: Evet, benimle yaşayacak!

Monica: Seninle tanıştığıma memnun oldum. Janine...?

Janine: Lecroix. Janine Lecroix

Joey: Bunu bilmiyordum! Ne güzel bir soyadı!

Chandler: Peki, şey, nerelisin?

Janine: Avustralya, birkaç hafta önce buraya taşındım.

Joey: (şok olmuş bir şekilde) Avustralya'dan mı? Bunu da bilmiyordum!

Ross: Peki, şey, ne-şey, ne iş yapıyorsun?

Janine: Ben dansçıyım.

Joey: Sen dansçı mısın? O-o dansçı!

Janine: Sanırım gidip eşyalarımı açacağım.

Joey: Oh, hey, bırak da bakayım. (Janine için kapıyı açar ve kapıyı kapattıktan sonra Janine coşkuyla soluk soluğa kalır.)

Monica: Joey, bu kadına taşınmasını teklif etmeden önce onunla görüştün mü?

Joey: Elbette görüştüm.

Monica: Uh-huh, ona tam olarak ne sordun?

Joey: "Ne zaman taşınabilirsin?"

Ross: Onu hayatımıza soktuğun için teşekkür ederim.

Chandler: İnanılmaz

Monica: Ah, yani sen de ondan hoşlanıyorsun Chandler?

Chandler: Hey, şu kutulara bak!

Joey: Ugh, onu dışarı çıkmaya davet etmek için sabırsızlanıyorum!

Monica: Bir dakika...Joey. Joey, onu dışarı çıkmaya davet edemezsin, o senin oda arkadaşın. Çok karmaşık olacak.

Ross: Evet, evet dostum yapma. Yani eğer onunla çıkarsan, o zaman-o zaman-o zaman ben de onunla çıkamam.

Chandler: Tamam, düşün. Şimdi o kızla dışarı çıktığınız zamanı hatırla Donna ve siz ikiniz ayrıldınız. Süpermarkette birbirinize çarptığınızda ne kadar korkunç olduğunu hatırlıyor musun?

Joey: Aman Tanrım, evet.

Chandler: Şimdi süpermarkette yaşadığını hayal et.

Joey: (mutlu bir şekilde) Tamam!

Chandler: Hayır-hayır

Joey: Oh, Oh, haklısın! Bunu istemiyorum. Onunla çıkamam!

Monica: Evet ve flört etmeyi de izlesen iyi olur, çünkü bilirsin, bu kadar yakın mesafede, sorun olabilir.

Joey: Eh, bu zor olacak Mon. Yani çekici bir kadının etrafında olup flört etmemek benim için zor.

Monica: (kıkırdar) Hmm, peki sen her zaman etrafımdasın ve flört etmiyorsun.

Joey: Bu tatlım için biraz üzgün müsün?

[Sahne, Park: Phoebe ve Rachel koşmaya hazırlanıyor]

Phoebe: Ayakkabımı bağlamam lazım, sen git, ben yetişirim.

Rachel: Tamam. (Koşarak uzaklaşır.)

Phoebe: Tamam. (Kollarını çırparak ve bacaklarını birbirinden ayırarak çılgınca koşmaya başlar) Hadi! Bu koşmak değil! Hadi gidelim! (Rachel duraklar, sonra utanarak onu takip eder.)

[Sahne, Central Perk: Rachel, Ross ve Monica oradalar]

Rachel: Beyler, size söylüyorum, koştuğunda Kermit The Frog ile The Six Million Dollar Man'in karışımı gibi görünüyor.

Ross: Monica ona aşıktı. Evet, her gece yatmadan önce posterini öperdi.

Rachel: Ah! Ben de öyle yapardım!

Monica: Sizde de onun It's Not Easy Being Green albümü var mıydı?

Rachel: Ah, Mon... (Yanağından öper)

Monica: Yani, Phoebe garip koşuyor, öyle mi?

Rachel: Evet, evet ve biliyor musun, tekrar koşmak isteyeceğini biliyorum, sadece bundan nasıl kurtulacağımı bilmiyorum, yani, onunla yaşıyorum.

Monica: Neden ona karşı dürüst olmuyorsun? Ona gerçeği söyle.

Ross: Evet.

Rachel: Haklısın, haklısın. Ona gerçeği söylemeliyim.

[Phoebe girer]

Phoebe: Hey!

Ross: Hey!

Rachel: Pheebs, Monica beni tökezletti, sanırım bir daha asla koşamayacağım, asla!

Phoebe: Neden? Neden bunu yaptın?

Monica: Bilmiyorum. Rachel, ayak bileklerini incittiğim için üzgünüm.

Rachel: Ayak bileği.

Monica: Göreceğiz.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın yeni dairesi, Chandler lavabonun altına bir şeyler koyuyor.]

Chandler: Tamam, resmen eşyalarımı yerleştirdim. Bana yardım ettiğin için teşekkürler dostum. (Arkasını döner ve Joey'nin orada olmadığını görür.) Joe? (Bir kutudan gelen kıkırdamaları duyar) Sanırım Joey eve gitti. Ah ve bak, hala yerleştirmem gereken bir kutu var. (Tekrar kıkırdamaları duyar)

Joey: (kutudan atlar) Seni yakaladım!!

Chandler: (sahte davranarak) Aman Tanrım! Bana neredeyse kalp krizi geçirtiyordun.

Joey: Aman Tanrım, gülmemek çok zordu, söyleyeyim. Hey, hey, yer harika görünüyor!

Chandler: Evet, fena değil, değil mi? Biliyor musun, Monica geç saatlere kadar çalışacak, bu yüzden burayı tertemiz yapacağım. Başka ne yapacağımı biliyor musun, başka ne yapacağımı biliyor musun? Aşağı ineceğim, alacağımona biraz çiçek. Şimdi kim benimle yaşamak istemez ki?

Joey: (elini kaldırır) İstemiyorum! Hayır, süper ateşli Avustralyalı dansçıyla yaşamak istiyorum.

Chandler: Evet, peki nasıl gidiyor? Flört etmeme meselesiyle iyi misin?

Joey: Evet. Şimdiye kadar evet. Ama zor biliyor musun? Tüm bu flört enerjisi birikti ve bundan nasıl kurtulacağımı bilmiyorum. (Chandler'a "Joey-love" bakışı atar.) Nasılsın?

[Sahne Joey ve Janine'in yeni dairesi, Janine orada. Joey içeri girer ve Janine'in eğilmiş, esnediğini görür.]

Joey: (sesi çatlar) Aman Tanrım

Janine: Üzgünüm, burada daha fazla yer var.

Joey: Hayır-hayır-hayır-hayır, bu-bu, sen sadece bana uh, uh, uh, benim de esneme hareketlerimi yapmam gerektiğini hatırlattın. (Esnemeye başlar, acı içinde inler)

Janine: (beline dokunur) Neden bir şey yapmayı denemiyorsun-

Joey: (ayağa kalkar ve bağırır)

Janine: Ne oldu?

Joey: Uh-uh hiçbir şey. B-B-B-Ben bana dokunmanı istemedim çünkü -Ben egzersizden terledim. Duşa girsem iyi olur. (Banyoya gider ve hemen geri çıkar) Aman Tanrım!

Janine: Ah, orada asılı kalan şeyler için özür dilerim. Sadece tanga külotlarım kurutma makinesi için çok hassas.

(Joey gergin bir şekilde güler ve yatak odasına gider.)

[Sahne, Park, Rachel koşuyor ve Phoebe bir ağacın arkasına saklanıyor.]

Phoebe: (Rachel'ın önüne atlar) Merhaba! Ah evet, evet, benim. Bu sabah koşu ayakkabılarını alıp gizlice dışarı çıktığını gördüm. Tek başına koşabilmek için yalan söyledin.

Rachel: Hayır, hayır Phoebe hayır, ben... hayır. Biliyor musun, aslında sadece koşup koşamayacağımı kontrol ediyordum. Ve koşabiliyorum!

Phoebe: Lütfen Rachel, ben aptal değilim. (Koşarak uzaklaşır)

Rachel: Hayır, bekle Phoebe.

[Sahne, Monica ve Chandler'ın, Chandler orada. Her şey yerli yerinde değil ve Chandler temizlik yapıyor.]

Ross: (içeri girer) Vay canına, birlikte yaşayan çiftler birbirine benzemeye başlıyor. Peki, Mondler... şey, ne şey, ne yapıyorsun?

Chandler: Ne yapıyormuşum gibi görünüyor? Temizlik yapıyorum!

Ross: Monica'nın tüm eşyalarını taşıma yetkisini aldın mı?

Chandler: Yetki mi? Buna ihtiyacım yok. Her şeyi geri koyacağım.

Ross: Tam olarak bulduğun yere mi koyacaksın?

Chandler: Evet, tam olarak bulduğum yere koyacağım (Alaycı Ross).

Ross: "Tamam, her şeyden önce, bu tavır yardımcı olmuyor.

Chandler: Eşyalarını aynı aptalca yere koysam bile umursamayacak.

Ross: Vay, merhaba, Monica ile yeni mi tanıştın?

Chandler: Güzel bir şey yaptığımı fark edecek ve-ve takdir edecek.

Ross: Hmm -aslında bu iyi sonuçlanacak. Çünkü Joey ile tekrar taşınmak zorunda kaldığında, Joey'nin ateşli yeni oda arkadaşı gelip benimle yaşayabilir.

Chandler: Anlıyorum, anlıyorum, y-y-beni korkutmaya çalışıyorsun.

Ross: Bak Chandler, Monica bu tür şeyler konusunda gerçekten tuhaf, tamam mı? İnan bana, onunla 16 yıl yaşadım. Çıldıracak... Aman Tanrım, senin üstüne oturacak.

Chandler: Hayır, iyi değil mi? Ve sana bunu kanıtlayacağım. Hemen onu arayacağım. (Telefonu alıp siliyor) Telefon bitti, eh.

Monica: (telefonda) Merhaba!

Chandler: Hey Mon, nasılsın?

Monica: Korkunç. Eğer-eğer bir şeyin doğru yapılmasını istiyorsam, kendim yapmak zorundayım. Diğer insanlar sadece her şeyi mahvediyor. Gerçekten bu gece birini öldürebileceğimi düşünüyorum.

Chandler: Hadi ama, hadi ama, o kadar da kötü olamaz.

Monica: Daha da kötü. Beni ayakta tutan tek şey, yakında seni göreceğimi bilmek. Sanırım buradan erken çıkmayı bile deneyebilirim.

Chandler: Hayır! Hayır-hayır-hayır-hayır-hayır. Orada sana gerçekten ihtiyaçları varmış gibi görünüyor.

Monica: Peki, sadece Ross'la mı takılıyorsunuz?

Chandler: Her şey yolunda! Tamam, güle güle Mon! (Ross'a) O-o beni öldürecek.

Ross: Evet, telefon diğer tarafa bakıyordu. (Chandler telefonu tamir ediyor ve masadan bir resim çerçevesi indiriyor.) Ve o da tekrar yukarı çıkıyor.
Chandler: Büyük şeylerden başlamalıyız. Biliyor musun? En kolayı o olacak. Şey, kanepeyle başlayalım. (Bir ucunu kaldırıyor ve Ross yardım etmiyor) Anladım. (Gideceğini düşündüğü yere geri götürüyor.)

Ross: Evet, o-o, doğru görünmüyor.

Chandler: Neyden bahsediyorsun? Kanepe halıyla mükemmel bir şekilde aynı hizada. Sonra buraya yürüyüp ayaklarımı rahatça... (Ayaklarını sehpaya koymaya çalışıyor ama yetişemiyorlar) Tamam, tamam, yapacağımız şey şu, sadece kanepeyi sehpaya yaklaştırıyoruz.

Ross: Vay canına, ama sonra kanepenin arkası halının arkasıyla aynı hizada olmayacak.

Chandler: Tamam, işte burada, sehpayı kanepeye yaklaştıracağız.

Ross: Whoa, Whoa, Whoa, ama o zaman sehpa oturma alanının ortasında olmayacak.

Chandler: Evet, ama sehpa şuna uymuyor... blahebdmsdlkhdyslkd;btyds...Rooosss!!!!

Joey: (içeri girer) Bak, ne yapacağım? Flört etmiyorum ama yine de onu kendime çekiyorum - tıpkı bir güve gibi aleve! (Ayaklarını sehpaya koymaya çalışır... yetişemezler ve etrafına bakar.) Burada neler oluyor?!?!? (Chandler'ı işaret eder) Monica seni öldürecek! Bak, yardımına ihtiyacım var, bu kadını püskürtmek için bir şeyler yapmalıyım! Bir dakika, bir dakika, siz erkekler her zaman kadınları püskürtüyorsunuz.

Ross: Hey, ben 3 kez evlendim

(Chandler ona sahte bir alkış turu yapar.)

Joey: Hayır-hayır-hayır bunun olduğunu gördüm, sen-sen bir kadınla iyi bir ilişki kuruyorsun ama bir şekilde onu mahvetmeyi başarıyorsun. Senin sırrın ne?

Ross: Bak, biz kadınları itmiyoruz tamam mı? Bu tamamen yanlış.

Chandler: Ah hayır, evet itiyoruz dostum. Üniversitedeyken ve bahar dansına gittiğimizde, hoşlandığın kızın yanına gidip İrlanda patates kıtlığından bahsetmeyi bırakamadığın zamanı hatırlıyor musun?

Ross: Evet, peki ya sen? Sen de üniversitedeyken pek ateşli değildin. Söylediği her şeyden sonra "ba dum bum chessh" derdi

Chandler: Evet, Monica da bundan hoşlanmıyor, belki ben de bunu yapmayı bırakmalıyım.

Ross: Ah biliyor musun, kızlar bilim hakkında konuşmaya başladığımda bundan hoşlanmıyor.

Chandler: Bu sadece kızlara özgü değil.

Joey: Bu harika, bu harika, başka ne, başka ne?

Ross: Şey, dilbilgisini düzeltmenizden hoşlanmıyorlar.

Chandler: Ve şakalarınızın neden komik olduğunu açıklamanızdan hoşlanmıyorlar.

Ross: Onlara sizden hoşlanıp hoşlanmadıklarını sormanızdan hoşlanmıyorlar.

Chandler: Dostum, Monica'm olduğu için çok şanslıyım.

Ross: (kayıtsızca) Bir daha asla aşkı bulamayacağım.

[Sahne: Phoebe ve Rachel'ın, Phoebe içeri girdiğinde Rachel oradadır.]

Rachel: Hey Phoebe, seninle bir saniye konuşabilir miyim?

Phoebe: Elbette

Rachel: Tamam, şey, ben... (Phoebe odasına girer.) Tamam Phoebe bak, sadece üzgün olduğumu söylemek istedim. Tamam mı? Durumu berbat bir şekilde idare ettim ve sana yalan söylememeliydim.

Phoebe: Peki, ne yapmalıydın?

Rachel: Şey, sana gerçeği söylemeliydim.

Phoebe: Uh-Huh, hangisi...?

Rachel: Şey, bilirsin, seninle koşmak istemememin sebebi, şey, bilirsin, koşma şeklin biraz... (Kollarını çırpmaya başlar)

Phoebe: Yani?

Rachel: Şey, utanç verici. İnsanlar bize deliymişiz gibi bakıyorlardı.

Phoebe: Neden umursuyorsun?

Rachel: Çünkü onlar insan.

Phoebe: Ama tanımadığın ve bir daha asla göremeyeceğin insanlar.

Rachel: Evet, ama yine de. Onlar insanlar... gözleri olan.

Phoebe: Şey, Bayan'ın (nefes nefese) yanında koşarken utanmadım. Ama hayır, tamam. Hayır, hayır, benimle koşmanın senin için neden utanç verici olduğunu anlayabiliyorum. Evet, tamam. Sen gerginsin.

Rachel: Ben gergin değilim—Hey-hey-hey-oh-oh! Dinle, ben gergin değilim dostum.

Phoebe: Sorun değil Rachel. Seni yargılamıyorum; sen sadece böylesin. Ben. Daha özgürüm biliyor musun? Çocukken yaptığım gibi koşuyorum, çünkü tek eğlenceli yanı bu. Biliyor musun, yani bacaklarının düşeceğini düşündüğün kadar hızlı koşmadın mı hiç? Biliyor musun, salıncaklara doğru koşarken ya da Şeytan'dan kaçarken olduğu gibi? (Rachel şaşkın görünüyor) Komşunun köpeği.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler mezurasını çıkarmış ve mutfak tezgahındaki lambayı hizalamakla meşgul, Ross tüm operasyonu denetliyor.]

Chandler: Tamam, bu lamba aynı yerde mi?

Ross: Kimin umurunda? Kadınlardan nefret ediyorum.

[Monica içeri girmeye çalışır]

Chandler: (kapıyı kapatır) Hayır-hayır-hayır-hayır-hayır-hayır!!! Buraya giremezsin! R-r-r-r-Ross çıplak.

Monica: Ne?!

Ross: (fısıldar) Ne?!

Chandler: (Ross'a) Çıplak olduğumu söyleyemezdim çünkü beni çıplak görmesine izin veriliyor.

Ross: Neden herkes çıplak olmak zorunda?

Monica: Ross neden çıplak?

Ross: Chandler'a bir şey göstermem gerekiyordu?

Monica: Çıplak mı?

Ross: Evet-evet, şey, şey, bir erkek sorunum var.

Monica: Chandler'ın yaşadığıyla aynı şey mi?

Chandler: Bak, şey, daha sonra gel, her şeyi yoluna koyarız ve daha sonra geri gelebilirsin.

Monica: Tamam, dinle, lavabonun altında hala Chandler'ın ilacı var banyo. Hoşça kal!

Chandler: Hoşça kal! Tanrıya şükür

Ross: Dostum, ne yedin?

Chandler: Bak, zamanımız yok tamam mı? Odaklanmalıyız. Her şeyi orijinal yerine geri koymalıyız.

Ross: (bir şey fark eder) Fotoğraf albümü! Fotoğraf albümünde dairenin milyonlarca fotoğrafı vardı. Sadece albümü karıştırıp her şeyi fotoğraflarla eşleştiriyoruz.

Chandler: Bu mükemmel! Bu harika! (Fotoğraf albümüne bakmaya başlar)

Ross: Gerçekten, ne yedin?

[Sahne: Joey ve Janine'in, Janine orada. Joey girer]

Janine: Hey Joey, sana biraz bira getirdim.

Joey: Şey, "kimin için" demek istemedin mi?

Janine: Elbette, dinle, biraz pizza sipariş edecektim, paylaşmak ister misin?

Joey: Pizza, heh, daha önce hiç yememişim gibi... ba dum bum cheshhh.

Janine: Bir sorun mu var?

Joey: Tamam, tamam, bunu açıkça konuşalım tamam mı? Sen ateşlisin. Ben sevimliyim. Aramızda bir titreşim olduğu açık. Ama, biz ev arkadaşıyız ve bu yolda devam etmemiz çok büyük bir hata.

Janine: Joey...

Joey: Hayır, hayır, hayır, sana söylüyorum. Kendini bir süpermarkette yaşarken hayal et ve anlayacaksın tamam mı? Öyleyse soru şu, ne yapacağız?

Janine: Şey, bence yapılacak bir şey yok. Yani bence sen gerçekten tatlısın ama ben seninle o şekilde ilgilenmiyorum.

Joey: Oh!

Janine: Hayır! Yani sen gerçekten iyi bir adamsın ve senin oda arkadaşın ve arkadaşın olmaktan mutluyum, sadece bilirsin, sana karşı böyle hissetmiyorum.

Joey: Oh! Ne olduğunu anladım. Çünkü seni itmeye çalışıyordum. Değil mi? İnan bana, eğer açsaydım çok farklı hissederdin.

Janine: Sanmıyorum.

Joey: Oh, anladım. (Ona Joey-love bakışı atar.) Nasılsın?

Janine: İyiyim

Joey: Ne?!?!

Janine: Ne?

Joey: Aman Tanrım!

[Sahne: Parkta, Rachel tek başına koşuyor ve soluk soluğa. Bir süre sonra Phoebe gibi koşmaya karar veriyor.]

Rachel: (Phoebe'ye çarpar.) Hey!

Phoebe: Hey!

Rachel: Ah tatlım, çok üzgünüm, haklıymışsın, harika hissettiriyor!

Phoebe: Gördün mü? Ve insanların bakmasının umurunda değil, sadece bir saniyeliğine, çünkü sonra gidiyorsun!

Rachel: Gitti! Yani harika Pheebs. Kendimi çok özgür ve zarif hissediyorum. (Dönüyor ve atlı bir polise çarpıyor ve düşüyor) Hey! Atlara dikkat et! Üzgünüm! (Kaçıyor.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler ve Ross orada. Monica içeri giriyor]

Monica: Şimdi içeri girmem sorun olur mu?

Chandler: Uh-huh

Monica: Neden her şey farklı?

Ross: Hoşça kal! (Koşarak çıkıyor)

Chandler: Hayır, odaya girdiğinde odanın çok daha aydınlık olması dışında farklı bir şey göremiyorum. (Zorla gülüyor)

Monica: Şey, sehpa yanlış, Kanepe tuhaf görünüyor ve buzdolabı magnetlerinden hiç bahsetmiyorum bile.

Chandler: Tamam bak, kızma... tamam mı? Ama kutuları açtıktan sonra senin için güzel bir şey yapmak istedim, bu yüzden, B-B-daireyi temizledim. Bu yüzden her şeyi yer değiştirdim ve sonra nereye gittiğini unuttum, nereye gittiğini ve özür dilerim, çok özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim.

Monica: Sorun değil. Chandler, benden mi korkuyorsun yoksa?

Chandler: Senden korkmamı mı istiyorsun?

Monica: Elbette hayır. Yani aman Tanrım, Chandler yaptığın şey, harika bir şey ve gerçekten takdir ediyorum. Her şeyin mükemmel yerde olmasını istediğim garip bir şeyim olduğunu biliyorum ama senin bunun için endişelenmeni asla beklemezdim.

Chandler: Gerçekten mi?

Monica: Elbette!

Chandler: Ah, sen en iyisisin. Sen buraya gel.

Monica: Tamam, bekle tamam mı? İlk önce ilk şeyler. (Temizlik eldivenlerini takar) Peki, Ross çıplakken herhangi bir yere oturdu mu?
Ross: Yani 2030 yılına kadar gerçek bir insan beyniyle aynı sayıda işlevi yerine getirebilecek bilgisayarlar olacağı söyleniyordu. Yani teorik olarak düşüncelerimizi ve anılarımızı bu bilgisayara indirebilirdik...

Janine: ...ve sonsuza dek bir makine olarak yaşayabilirdik!

Ross: Bu çok Janine, sen-sen-sen ne yaptığını biliyor musun, şu anda ne yaptığımızı biliyor musun? Sen ve ben, arayüz oluşturuyoruz.

Janine: Evet, gitmeliyim.

Chandler: Ba dum bumb cheshhh!
Joey: Hey.

Chandler: Merhaba, adım Chandler. Yan eve yeni taşındım ve galaksilerin son kalan enerji kaynağının kontrolü için ani felç geçiren bir dünyada benimle savaşmak isteyip istemediğini merak ediyordum?

Joey: Elbette, komşu içeri gel.

Chandler: Peki, Janine buralarda mı?

Joey: Şey, hayır, dans dersinde.

Chandler: Odama ne yaptığını kontrol edebilir miyim?

Joey: Evet, ama bak, eşyalarını karıştırma. Gerçekten sinirleniyor. (Chandler ona bir bakış atıyor ve eski odasının kapısına yürüyor.)

Chandler: (Oda çiçeklerle dolu ve yatakta çiçek desenli bir çarşaf var.) Aman Tanrım. Bu ne... sanki burada hiç erkek yaşamamış gibi. Bak, dikkatli olmalısın. Bu kız olayı tehlikeli. (Oturma odasına bakıyor.) Şimdiden yayılıyor.

Joey: (Odanın etrafına bakarak.) Öyle mi???

Chandler: (Bir yastık alarak.) Evet, bu kanepedeki güzel pembe yastığın mı?

Joey: Hayır.

Chandler: (Masayı işaret ederek ve kutuyu alarak.) Bu senin minik kutun mu, içine bir şey koymak için çok mu küçük?

Joey: Hayır.

Chandler: Hayır! Tamam, bu iyi değil. Sen bir erkeksin. Tamam mı? Burası erkeklerin yeri. Bunu boş verirsen, parmakların bir şeye batmış bir şekilde oturup kalacaksın.

Joey: (Büyük Gözlerle.) Tamam, haklısın. Onunla konuşacağım.

Chandler: Evet, onunla konuş. Erkek ol.

Joey: Ben bir erkeğim.

Chandler: Kendini savun.

Joey: (Homurdanarak) Hmm. (Monica ön kapıyı açar ve içeri girer.)

Monica: Hadi Chandler. Yeni toz fırfırını kıvırmalıyız.

Chandler: Hemen geliyorum tatlım. (Monica ayrılır. Joey'e.) Tamamen farklı bir durum.
Monica: Hey millet.

Chandler: Hey, Hillary ile kahvaltın nasıldı?

Monica: Fena değildi. Erkek arkadaşıyla ayrıldığı için hala biraz depresif.

Chandler: Ohh, evet.

Ross: Peki, bu Hillary senin SICAK yardımcı şefin Hillary mi?

Monica: Evet.

Ross: İçeri girdiğimde bana her zaman bakan kişi mi?

Monica: Hayır, yoluna çıktığın için sana bir kez bakan kişi.

Ross: Yine de anlayabiliyordum. Bana ilgi duyuyordu. (Joey gözlerini devirir.) Peki, neden bizi ayarlamıyorsun?

Rachel: Ohh, Ross'u biriyle mi ayarlıyorsun? Gelinliği var mı?

Phoebe: (Yanına gelip oturur.) Hey.

Rachel: Hey.

Phoebe: Rachel?

Rachel: Evet.

Phoebe: Şey, yeni masaj müşterileri bulmak için el ilanları hazırlıyorum. Peki, Bloomingdale'e gelip fotokopi makinesini kullanabilir miyim?

Rachel: Elbette, ama artık orada çalışmadığımı düşünürsek, bunu biraz garip bulabilirler.

Phoebe: Aman Tanrım. Ne oldu?

Rachel: B-ben, Ralph Lauren'da bir iş buldum.

Phoebe: Harika! Tebrikler!! (Rachel'a sarılıyor.)

Rachel: Evet. (kıkırdayarak) Bir yıl önce..

Phoebe: (Tekrar ona sarılıyor.) Bir yıl dayandın. Aferin sana.

Rachel: Ama Pheebs, benim çalıştığım yerde fotokopi makinesini kullanmaya devam edebilirsin. Ama öğle yemeğinde uğra ki patronum seni görmesin. Çünkü Kim çıldıracak ve zaten benden pek hoşlanmıyor.

Chandler: Bu garip. Sanırım patronum da beni sevmiyor.

Monica: Sanırım benimki de sevmiyor.

Ross: Belki de evrensel bir şey?

Joey: Ya da belki de, Çarşamba günü saat 11:30'da burada takıldığın içindir. (Herkes kalkar.)

Chandler: Evet, işe gidelim.

Monica: Gitmeliyiz.

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Phoebe Rachel'a bir anahtar kartı uzatır.]

Phoebe: Teşekkür ederim.

Rachel: Elbette.

Phoebe: Şimdi buna inanmayacaksın. Ama, fotokopi odasındaydım, fotokopi çekiyordum ve Ralph Lauren içeri girdi.

Rachel: Aman Tanrım. Onunla konuştun mu?

Phoebe: Evet, biraz. Gerçekten iyi görünüyor. İyi öpüşüyor.

Rachel: Ne? Ne!?! Onu öptün mü?

Phoebe: Kesinlikle.

Rachel: (Nefes nefese) Phoebe ciddi misin?

Phoebe: Evet. Az önce oradaydım. Kendini tanıttı ve bir anda öpüşüyoruz. Bilirsin işte.

Rachel: Phoebe, yani evli olduğunu biliyor musun?

Phoebe: Hayır!

Rachel: Phoebe…

Phoebe: Ne yapmam gerekiyor? Öpüştüğüm her adama evli olup olmadığını mı sormalıyım? (Rachel ona bakar.) Hayır, evet, sormalıyım.

[Sahne: Joey ve Janine'in dairesi, Joey duvardaki bir körfezin resmine bakar. Janine odasından çıkar.]

Janine: Hey Joey.

Joey: Hey. Şey, seninle bir saniye konuşabilir miyim? Bu, şey, resimdeki çocuk. Bu çocuğu tanıyor musun? Bir akraban falan mı var?

Janine: Hayır, sadece sevimli olduğunu düşündüm.

Joey: Evet, korktuğum şey buydu.. Tamam, şey... Bak Janine, burada kendini evinde hissetmeni gerçekten istiyorum ama bu yeni şeylerin bir kısmı... Çok... kız gibi.

Janine: Ohh. Ne gibi?

Joey: Bunu beğendim. (resmi işaret ederek) Tanımadığımız sevimli bebeklerin resimleri. Biz... biz buna sahip olamayız.

Janine: Joey, bu Anne Geddes. O ünlü bir sanatçı.

Joey: Bak, bu bebeği tanımıyorum. Ünlü bir sanatçı olup olmadığını bilmiyorum. Biliyorsun, ve aptal olmak istemiyorum ama burada çok fazla şey değiştiriyorsun.

Janine: Şey, üzgünüm. Sadece burayı biraz daha güzel hale getirmeye çalışacağımı düşündüm.

Joey: Evet ama çok fazla şey var. Bilirsin, mumlar ve şurada şu foofy schmoofer şeysi var ve burada da bir sulama kabı resmi var.

Janine: Şey, sadece düşündüm ki...

Joey: Eminim ünlü bir sulama kabıdır, tamam. Ama hadi ama... ve banyodaki gerçekten sıcak çubuk ne işe yarıyor?

Janine: Bu bir maşa.

Joey: Ohh, tamam, o zaman sorun değil. Ama tamam, mesela havlularım. Burada banyoya giriyorum ve havlum yerde, orada saklamıyorum. Burada bir kancada asılı... ve... farklı kokuyor.

Janine: Temiz.

Joey: Evet, peki, farklı hissettiriyor.

Janine: Kuru.

Joey: Tamam, temiz kuru havlularla barışabilirim... Ayrıca aldığın bu cipsler neyin nesi?

Janine: Hayır, hayır, hayır, bu potpuri. Koklaman gerekiyor. (Joey potpuriden büyük bir koku alıyor.)

Joey: (Sesi çatlıyor) Bu bir kasede yaz gibi.

[Sahne: Ralph Lauren ofisindeki asansör, Rachel patronuna biniyor, Kim orada.]

Rachel: Oh, Kim, Merhaba. (Kim raporundan başını bile kaldırmıyor.)

Kim: Uhh-huh.

Rachel: Biliyor musun, ben... O pazarlama raporunu teslim ettim ve senin ne düşündüğünü hiç duymadım.

Kim: Okumadım.

Rachel: Ahh... Yani... Vay canına... Bahar serisi, bu yıl gerçekten harika olacak, ha?

Kim: Evet.

Rachel: Ralph Lauren'in fotokopi odasında biriyle oynadığını duydum. (Kim asansörü durdurur ve Rachel'a döner.)

Kim: Bana her şeyi anlat.

[Sahne; Central Perk, Monica ve Chandler kanepede. Ross içeri girer.]

Ross: Hey millet.

Chandler ve Monica: Hey.

Ross: N'aber? (Gülümser. Dişleri acayip beyazdır.)

Chandler: Biliyor musun... Aman Tanrım.

Monica: Dişlerine ne oldu.

Ross: Onları beyazlattım.

Chandler: (Alaycı bir şekilde) Gerçekten.

Ross: Evet. Ne düşünüyorsun.

Monica: Şey, bence onlara doğrudan bakmamalıyım.

Ross: Hadi ama, cidden.

Monica: Ross, onlar gerçekten, gerçekten, gerçekten beyaz.

Chandler: Evet, eski... insan dişlerinde sorun neydi.

Ross: Ahh, jeli söylediğinden biraz daha uzun süre bıraktım.

Monica: Ne kadar daha uzun?

Ross: A-A günü.

Monica: Ross, bu gece Hillary ile randevun olduğunu biliyor musun?

Ross: Biliyorum. Bu yüzden yaptım. (Büyük bir gülümsemeyle) Hadi ama, gerçekten o kadar kötüler mi?

Chandler: Hayır, hayır hayır hayır. İyi olacaksın. (Monica'ya dönerek) Hillary'nin sıkıntısı, değil mi?

Monica: Bu geceden sonra olacak.

Chandler: Evet. (Rachel içeri girer.)

Ross: Oh, hey, hey Rach, bir şey fark ettin mi..ahh…

Rachel: Evet. Dişlerin mi? Evet, onları dışarıdan gördüm. (Kanepede oturur.) Buna asla inanmayacaksınız. Ama Phoebe, Ralph Lauren ile öpüştü.

Chandler: Ne???

Monica: Aman Tanrım.

Rachel: Evet, biliyorum. Ofisimde onunla karşılaştı ve sadece... öpüştüler. Ve en çılgınca şey, şimdi patronum beni seviyor çünkü ona bundan bahsettim ve bunun tüm yıl duyduğu en iyi dedikodu olduğunu söyledi.

Chandler: Bugün tüm arkadaşlarımla gurur duyuyorum.

Monica: Aman Tanrım, Rachel, Phoebe'nin Ralph Lauren ile öpüştüğüne inanamıyorum. Aman Tanrım, çok kıskanıyorum. (Chandler ona bakar.)

Chandler: Merhaba, ben Chandler. Ev arkadaşın

Monica: Chandler, lütfen, hadi. Ona bak. (Dergideki Ralph resmini işaret ederek.)

Chandler: Ah, ben kadın değilim ama bu çok lezzetli bir yemek. (Phoebe içeri girer.)

Phoebe: Hey. İşte. (Chandler'a el ilanının bir kopyasını uzatır ve Ralph'in resmini görür.) Ohh, gümüş tilki kim?

Rachel: O-o senin öpüşme arkadaşın. Onu tanımadın mı? (Dergiyi yüzünün önüne kaldırır.) Oh, bekle. Ohh, Phoebe seni seviyorum. Lütfen beni öp.

Phoebe: O Ralph Lauren değil. Ama ona benziyor.

Rachel: Ne?

Phoebe: Evet, hayır, Ralph o adama hiç benzemiyor. O-o genç, uzun saçları, sakalı ve bir hacky sack'i var.

Rachel: Aman Tanrım, Phoebe, o Ralph Lauren değil. O, fotokopi çeken Kenny.

Phoebe: Ne?

Rachel: Oh..Git..Oh..ve patronuma birinin Ralph Lauren ile öpüştüğünü söyledim. Eğer ona yalan söylediğimi öğrenirse, benden daha da nefret edecek. Phoebe!!

Phoebe: Neden fotokopi görevlisi Ralph Lauren olduğunu söylesin ki?

Rachel: Senin onunla öpüşmeni sağlamak için!!!

Phoebe: Ohhh.

[Sahne: Ross'un Dairesi, Ross ve Monica orada.]

Monica: (Ross'un önünde bir gömlek tutuyor.) Tamam, belki bu dişlerinin daha az beyaz görünmesini sağlar. (Ross'un kocaman bir gülümsemesi var.) Hayır. Tamam, işe yaramayan renkler mavi, sarı, yeşil, kırmızı, siyah, beyaz, turuncu ve mor.

Ross: Ne yapacağımı bilmiyorum. O buluşma bir saat içinde başlıyor.

Monica: Hey Ross, belki tenin daha açık olsaydı. Dişlerin bu kadar parlak görünmezdi.

Ross: Oh harika. Yani yapmam gereken tek şey yeni bir cilt edinmek. Teşekkür ederim.

Monica: Sadece diyorum ki, sana birazcık makyaj yaparsak.

Ross: Vay canına. Vay canına. Artık 13 yaşında değiliz.

Monica: Ross, işe yarayacak tek şey bu.

Ross: Ama makyaj yaptığımı fark etmez mi?

Monica: Lütfen. Dışarıdaki adamların yarısı makyajlı.

Ross: Ne??

Monica: Tamam, insanların yarısı. Yani, dene ve gör.

Ross: Hayır. Makyaj yapmayacağım. (Kapıyı çal. Phoebe içeri girer.)

Phoebe: Merhaba. Oh güzel. Ross, benim için bu el ilanlarından birkaçını asabilir misin? (Ona gülümser.) OH!! Şeytan!! Şeytan!!

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi, Chandler ve Monica mutfak masasında oturmuş potpuri poşetleri yapıyorlar.]

Monica: Şimdi çekmecelerimiz güzel kokacak ve bu külotlu çorapları boşa harcamadık.

Chandler: Evet, Tanrı korusun eski iç çamaşırlarını atalım. Biliyor musun? Joey'e gideceğim.

Monica: Bekle, paketleme kağıdı çekmecesini düzenlememiz gerekiyor.

Chandler: Evet, ama bugün kadınsı tarafımla yeterince temas kurduğumu hissediyorum. Biliyor musun. Aslında lezbiyen bir çift olmaktan iki poşet uzakta olduğumuzu düşünüyorum.

Monica: Biliyor musun? Bu biraz kız gibi bir gündü. Haklısın, üzgünüm.

Chandler: Hayır, hayır, sorun değil. Erkek yerinde olmam gerektiğini hissediyorum. Bilirsin, bir tür erkek işi yapmak istiyorum.

Monica: Evet. Joey'e git. Joey's'e git ve biraz bira iç ve biraz alçıpan ör.

Chandler: Erkeklerin takıldığı zaman sadece biraz bira içip alçıpan ördüklerini biliyor musun?

Monica: Kızlar takıldığında iç çamaşırlarımızla yastık savaşı yapmayız. (Chandler'ın yüzünde incinmiş bir ifade belirir.) Üzgünüm. Yapıyoruz. Yapıyoruz. Bunu neden söylediğimi bilmiyorum.

Joey: Hey Chandler. İçeri gel. Tencere altlığı örüyoruz.

Chandler: Hayır teşekkürler, Josephine.

Chandler: Hey Ross, merak ediyordum da... Aman Tanrım!! Bütün erkekler nerede???
ng için. Kapı açılıyor ve Rachel içeride.]

Rachel: Ohh, merhaba, Kim.

Kim: Merhaba Rachel.

Rachel: Evet, dün sana anlattığım şeyi hatırlıyor musun? Aslında olmadı.

Kim: Tayvan'dan gelen kumaş siparişini iptal etmedin mi?

Rachel: Tamam, iki şey olmadı. Sana birinin fotokopi odasında Ralph Lauren ile öpüştüğünü söylediğimi hatırlıyor musun? Eh, bunun doğru olmadığı ortaya çıktı.

Kim: Bu doğru değil mi?

Rachel: Hayır.

Kim: Oh, bu ilginç mi? Çünkü kontrol ettim ve dün öğle yemeğinde fotokopi makinesine erişmek için sadece bir anahtar kartı kullanılmış ve o anahtar kartı sana aitmiş, Rachel.

Rachel: Oh hayır, hayır, hayır. Aman Tanrım, onunla öpüştüğümü mü düşünüyorsun.

Kim: Beni dinle. Ralph ile yatmanın sana işimi kazandıracağını düşünüyorsan. Çok yanılıyorsun.

Rachel: B-ben senin işini istemiyorum. B-ben istemiyorum. Ohh bu çok büyük bir hata. Onunla öpüşmedim. Kimse onunla öpüşmedi. Dün anahtar kartımı kullanmadım. Anahtar kartımı nasıl kullanacağımı bile bilmiyorum. (Asansör durur. Ralph asansöre biner.)

Kim: Merhaba Ralph.

Ralph Lauren:: Merhaba Kim. (Ralph asansörden inene kadar sessizlik.)

Kim: Evet, hiçbir şey olmadı. Buradaki cinsel gerilimi bir bıçakla kesebilirsin.

[Sahne: Hillary'nin apartman görevlisi. Hillary ve Ross akşam yemeği yiyorlar. Ağzını açmaktan kaçınıyor.]

Hillary: Ve bundan sonra, şef olmaktan başka ne yapabilirdim ki.

Ross: Mmm-Hmm.

Hillary: Ve yakında kendi restoranımı açmayı umuyorum.

Ross: Mmm.

Hillary: Biliyor musun, sen gerçekten harika bir dinleyicisin. Çıktığım erkeklerin çoğu sadece konuşuyor ve konuşuyor.

Ross: Mm-Hmm.

Hillary: Bir süre sonra, çeneni kapat, anlıyor musun?

Ross: (Kıkırdayarak) Hmm-Hmm.

Hillary: Muhtemelen çok fazla konuşuyorum. Neden biraz senden bahsetmiyoruz?

Ross: Mmm-Unmm.

Hillary: Hadi ama. Bilmek istiyorum.

Ross: Hmm-Hmm-Hmm. (Ağzını kapatmak için elini kaldırıyor.) Tamam. Ben, şey, Long Island'lıyım. Şehre üniversite için geldim. Şey, şey, 5 yaşında bir oğlum var ve boş zamanlarımda casus romanları okumayı seviyorum. Ama, ama, senden daha fazla bahsedelim. Hmm.

[Sahne: Joey ve Janine'in dairesi, Joey ve Monica çiçek düzenliyorlar. Chandler içeri giriyor.]

Joey: Peki gerçekten harika olan ne. Çiçeklerin saplarını önce bir tavada kızartırsanız, düzenlemeniz çok daha uzun süre taze görünecektir.

Monica: Aman Tanrım, Joey, bu harika bir ipucu.

Chandler: Monica, bize bir saniye izin verir misin? Çiçekleri olan kızla konuşmam gerek.

Monica: Tamam. Ama Joey, daha sonra gel çünkü sana sadece bir kozalak ve biraz fıstık ezmesinden kuş yemliği yapmayı öğreteceğim.

Joey: Ohh, kuşları severim. (Monica gider. Chandler kapıyı kapatır.)

Chandler: Neyin var senin?!?

Joey: Ne?

Chandler: Çiçek düzenliyorsun! (Masadaki tabağı işaret ederek.) Ölü çiçeklerin var! Bir resmin var, bir resmin, çiçekler gibi giyinmiş bir bebeğin! Bu Joey değil!!

Joey: Hey. Hey bak, ben hala Joey'im, tamam mı? Çiçekler sadece, bilirsin, bakması güzel. Ve bu ünlü bir sanatçının resmi. Ünlü bir bebeğin.

Chandler: Kadına dönüşüyorsun.

Joey: Hayır, dönüşmüyorum. Neden böyle söylüyorsun? Bu sadece kötü.

Chandler: Şimdi seni üzdüm mü? Ne dedim?

Joey: Söylediğin şey değil, söyleme şeklin önemli... Aman Tanrım, ben bir kadınım!!!

Rachel: Şimdi, onunla öpüştüğümü ve bunu işini almak için yaptığımı düşünüyor.

Phoebe: Ama neden ona gerçeği söylemedin.

Rachel: Söyledim ama Kenny adlı fotokopiciyi Ralph Lauren ile karıştıracak kadar aptal birinin olabileceğini düşünmüyor.

Phoebe: Peki ya Kenny tüm şirketin arkasındaki gerçek beyin olsaydı? Bilirsin işte. Ya Kenny Ralph Lauren adlı o yakışıklı adamı güzel ön adam olarak işe alsaydı? Hah, hiç bunu düşündü mü?

Rachel: Bugün Kenny ile birlikteydin, değil mi?

Phoebe: Sadece bir saniyeliğine.

Rachel: Ohh, Phoebe, ne yapacağım?

Phoebe: Şey, yapabileceğin tek şey bu. Ralph Lauren ile yat.

Rachel: Ralph Lauren ile yatmayacağım. Yani, yatabilirdim ama yatmam.

Phoebe: Ohh, Kenny ile yat.

Rachel: Bana yardımcı olmaz.

Phoebe: Ohh, evet yardımcı olur.

[Sahne: Hillary'nin dairesi, Hillary ve Ross buluşmalarını bitiriyorlar.]

Hillary: Bu gece gerçekten iyi vakit geçirdim.

Ross: Mmm.

Hillary: Biliyor musun, ilk buluşmada nadiren biriyle bu kadar bağ kurarım.

Ross: (Kıkırdayarak) Hmm-Hmm-Hmm. (Bir parça ekmek alıp ağzını kapatır.) Ben de. Ben de çok iyi vakit geçirdim, bilirsin. (Ekmeği bırakır.)

Hillary: O ekmeği yiyecek misin?

Ross: (Ekmeği burnuna götürür.) Ohh, sadece kokusunu seviyorum. (Koklar.) Mmmm.

Hillary: (Gülerek) Beni güldürüyorsun.

Ross: Hmm-Hmm.

Hillary: Kanepeye doğru hareket etmek ister misin?

Ross: Mmm-Hmm. (Şarap kadehlerini alırlar.)

Hillary: Belki de ışıkları biraz kısarım.

Ross: (Ağzını kadehle kapatır.) Ya sonuna kadar.

Hillary: Tamam. (Işıkları kapatmaya gider ve Ross kanepeye oturur
ch. Duvarda birkaç siyah ışık posteri var.)

Ross: (Posterlere bakarak.) Vay canına, harika poster. Yoksa harika poster mi demeliyim? (Kanepeye otururlar. Ross gülümser ve siyah ışık dişlerini aydınlatır.) Peki, ahh, nerede kalmıştık?

Hillary: Bunlar senin dişlerin mi??

Ross: Ohh, görebiliyorsun, ha?

Hillary: Evet. İnanılmaz beyazlar.

Ross: B-ben, bunu senin için yaptım.

Hillary: Senin sorunun ne?

Ross: Benim sorunum ne? Siyah ışığın var. 1999'dayız!

[Sahne: Ralph Lauren Ofislerindeki asansör, Rachel içeri girer. Kim oradadır.]

Rachel: Kim, merhaba.

Kim: Merhaba Rachel. Ohh, sana sormayı düşünüyordum. Yeni Ralph Lauren çarşaflarını gördün mü? Ohh, ne düşünüyorum. Elbette ki öyle.

Rachel: Tamam... Tamam... Bak. Sana daha önce yalan söylediğim için özür dilerim. Haklıydın. Ralph ve ben bir çifttik ama artık değiliz.

Kim: Gerçekten mi?

Rachel: (Ağlıyormuş gibi yaparak.) Evet, beni terk etti. "Rachel, bunu yapamam. Çok, çok, çok güzel bir kadın olsan bile. Bunu yapamam. Evliyim ve üzgünüm." dedi. Sonra nedenini bilmiyorum ama "ve asla terfi alamayacaksın. Özellikle de Ralph Lauren makinesinin ayrılmaz bir parçası olan Kim'in üstüne." dedi.

Kim: İnanmamı mı bekliyorsun... (Kapılar açılır, Ralph içeri girer.) Merhaba Ralph.

Ralph Lauren:: Merhaba Kim. (O inene kadar yine ölüm sessizliği.)

Kim: Aman Tanrım. Sana şimdiye kadar gördüğüm en soğuk bakışı attı. Sanki senden nefret ediyormuş gibi. O zaman doğru.

Rachel: Elbette doğru ve çok acıyor.

Kim: Ohh tatlım buraya gel. (Rachel'a sarılır.) Ohh her şey yoluna girecek. Hepimiz oradaydık.

Rachel: Sen ve Ralph?

Kim: Fotokopici Kenny.
Janine: Hey.

Joey: Hey, şey, seninle konuşmam gerek.

Janine: Ne oldu? Üzgün ​​müsün?

Joey: Üzgünüm ama buradaki tüm bu kızsal şeylerden kurtulmamız gerek. Ben, şey, ben bir erkek olmalıyım! Tamam. Oturma odası bir erkek yeri olarak kalmalı, tamam mı? Böyle olması gerekiyor.

Janine: Eğer istediğin buysa. Ben hepsini odama koyacağım.

Joey: Harika... Harika... ve bu kadar anlayışlı olduğun için teşekkürler. Yani, bundan büyük bir olay çıkarmak istemedim, bilirsin. (Tüm kızsal şeyleri toplamaya başlar.) Şey, şey, ünlü bebeğin resmini odama koyabilirsin. Yani, eğer istersen.

Janine: Tamam.

Joey: Ve, şey, belki sulama kabı da orada.

Janine: Elbette.

Joey: Ve bu küçük kutulardan birkaç tane.

Janine: Joey? Hepsini odana koymamı ister misin?

Joey: (Gülümseyerek) Tamam.
Monica: (telefonda) Tamam, harika! Hoşça kalın. (Chandler içeri girerken telefonu kapatır.) Peki Şükran Günü yemeğine kim geliyor tahmin edin?

Chandler: Sydney Portier? Hehheh.

[Chandler ceketini kanepeye fırlatır]

Monica: (Chandler'ın şakasına gülmedi) Rachel'ı özledim. (Chandler'a) Hayır, annemle babam.

Chandler: Oh! Harika, ben taşındığımdan beri burayı görmediler!

[Monica masanın üzerindeki bir şeyle oynamaya gider.]

Monica: Evet, ve bilirsin, eğer onlara birlikte yaşadığımızı söyleyemezsen, harika olurdu! (Hemen konuyu değiştirmeye çalışarak), saat dört civarında yemek yiyeceğimizi düşünüyordum.

[Monica ocağa gider.]

Chandler: (habere şaşırarak) Neden onlara birlikte yaşadığımızı söyleyemiyorum?

Monica: Çünkü çıktığımızı bilmiyorlar. (Yine, konuyu hemen değiştirmeye çalışıyorum.) Sence mutfakta mı yemeliyiz? (Pişirmek için lavaboya ve ocağa gider.)

Chandler: Neden onlara söylemedin?!

Monica: Şey, yani, söyleyecektim, B-B-ben gerçekten söyleyecektim. Ama şey, sonra bir yerde, birdenbire, söylemedim.

Chandler: Neden onlara söylemedin?! Mutlu olmazlar mıydı?!

Monica: (heyecanla konuyu değiştirmeye çalışıyor) Ee! Akşam yemeği mutfakta saat dört civarı! O zaman görüşürüz. (Chandler'ın omzuna vurur ve oturma odasına gider.)

Chandler: Neden mutlu olmasınlar?

Monica: Şey, şey, çünkü esas olarak, şey, senden hoşlanmıyorlar. Üzgünüm.

Chandler: Ne? Ne? Neden?!

Monica: Belki de eskiden mesafeli olduğun için, ya da gerçekten alaycı olduğun için, ya da, bilirsin, sürekli şaka yaptığın için. Ya da kıyafetlerini çıkarıp kanepeye fırlattığın için.

Chandler: Bu yüzden mi benden hoşlanmıyorlar yoksa sen mi benden hoşlanmıyorsun?

Monica: Bak, onlara söylemem gerektiğini biliyorum. Ne düşündüklerini umursamamam gerektiğini biliyorum. Üzgünüm.

Chandler: Biliyor musun, her şey yoluna girecek. Her şey yoluna girecek. Çünkü onlar geldiğinde, çok çekici olacağım, onları kendime aşık edeceğim ve sonra onlara söyleyeceğiz.

Monica: Gerçekten işe yarayacağını mı düşünüyorsun?

Chandler: Hey, oldukça çekici olabilirim, bebeğim, SENİ kazandım, değil mi?

Monica: (Chandler'a sarılarak) Sanırım anne babamı asla bu kadar sarhoş edemezsin!
Chandler: Hey! (Ross'un orada olduğunu görür) Oh, iyi, Ross! Siz de benim gibi ebeveynlersiniz, değil mi?

[Chandler televizyonun yanına gider.]

Ross: (sadece yarı dikkat ederek) Evet, elbette senden hoşlanıyorlar!

Chandler: Eh, Monica bana hoşlanmadıklarını söyledi.

Ross: (dikkat etmeden) Evet, senden hoşlanmıyorlar.

Chandler: (sinirli) Nedenini biliyor musun?

Ross: Bilmiyorum, belki de gerçekten alaycı olduğun içindir. Ya da belki de uh-

Chandler: (sinirli) Eh, insanlar bilmiyorsa tahmin etmemeliler!

[Joey ve Ross, Chandler'ın patlamasından rahatsız olurlar.]

Chandler: Bu harika, şükredecek hiçbir şeyin olmadığı bir Şükran Günü daha.

Joey: Belki de çeneni kapattığın için teşekkür edebilirim, ha?

Chandler: Belki de Playstation'ımı yeni daireme götürerek teşekkür edebilirim.

Joey: Belki de seni seviyorumdur.

Chandler: [son yorumla alay eder].

[Chandler, Janine içeri girerken çıkmaya başlar]

Janine [Chandler'a]: Hey.

Chandler: Hey.

[Chandler çıkar]

Janine: Hey millet!

[Joey ve Ross video oyunu kumandalarını düşürürler.]

Ross: (Janine'in önünde erkeksi davranmaya çalışır) Hayır, video oyunu oynamak istemiyorum, Joey!

Janine: Şükran Günü için Chandler'a mı gidiyorsunuz?

Joey: Evet! Evet, neden? Ne haber?

Janine: Ben ve dansçı arkadaşlarım Şükran Günü'nü şehir merkezinde yapmayı düşünüyoruz. Sizin de gelmek isteyebileceğinizi düşündüm.

Ross: Gerçekten mi?

Janine: Hayır, ama Chandler'a gitmelisin. Hiçbirimiz yemek yapmayı bilmediğimizden, muhtemelen bütün gün içmekle son bulacağız.

Joey: Ye-ye, senin evine gidiyoruz!

Ross: Evet, bak, biz-biz-biz koridorun karşısında durmalıyız, çünkü o benim kız kardeşim. Ama, şey, şey aslında, bir kız kardeşle büyümek güzeldi çünkü kadınları anlamama gerçekten yardımcı oldu. Evet, sen-sen bunu arkadaşlarına söylemelisin.

Janine: (bunun ne anlama geldiğinden emin değilim) Tamam.

[Janine gider]

[Ross, Joey'e utangaç bir şekilde bakar.]

Joey: Üç kadını nasıl ikna ettin, asla bilemeyeceğim.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Phoebe kağıt hindiyle içeri girer.]

Phoebe: Hey!

Hepsi: Hey!

Rachel: Hey! Hey, Pheebs, bak. Evet, tatlım için geleneksel bir İngiliz trüfü yapmayı seçtim!

Phoebe: Vay canına, kulağa harika geliyor! Peki Rachel'ın tatlısı... ["kötü" demek üzere] o kadar iyi olursa ki hepsini yerim diye Monica'ya ne yapıyorsun? Başkasına hiç kalmaz!

[Monica, Phoebe ve Rachel güler]

Monica: Hiçbir şey.

Rachel: (endişeli) Hiçbir şey?

Monica: Hayır, tatlım, sana güveniyorum.

Rachel: Yani, eğer bunu mahvedersem, tatlı olarak başka bir şey yok mu?

Monica: Mahvetmeyeceksin.

Rachel: Vay canına, Monica, buna bayıldım, bana gerçekten inanıyorsun. Teşekkür ederim. Teknik bir soru, tereyağının ne zaman piştiğini nasıl anlıyorsun?

Monica: Şey, öyle görünmesinden yaklaşık iki dakika önce pişiyor.

[Joey ve Ross içeri girer.]

Joey ve Ross: Hey!

Hepsi: Hey!

Joey: Oh, ooh yemek harika kokuyor, Mon!

Ross: Ve mekan çok güzel görünüyor!

Joey: Evet, hey hey, Herkese mutlu Şükran Günü!

Ross: Mutlu Şükran Günü!

Kızlar: Mutlu Şükran Günü!

Joey: Harika oldu!

Ross: Görüşürüz!

[Joey ve Ross kapıya gider, gitmeye hazırdırlar.]

Monica: Vay vay vay! Nereye gidiyorsun?

Ross: Ah, vay, Joey'nin oda arkadaşının sahip olduğu bu küçük şeye uğrayacağımızı söylemiştik.

Monica: Ah, Janine, gerçekten ateşli dansçı kız mı?

Ross: Bazıları onun çekici olduğunu söyler, evet.

Phoebe: Ve başka kimler olacak?

Joey: Uh, arkadaşlarından bazıları, evet.

Rachel: Dansçı arkadaşları mı?

Joey: (sinirli) Evet, tamam mı? Tüm ateşli dansçı arkadaşları orada olacak ve içki içip dans edecekler ve biz gerçekten gitmek istiyoruz!

Ross: (Joey'e) Dostum, iyiydik!

Monica: Hiçbir yere gitmeyeceksin, burada yemek yiyeceğini söylemiştin ve burada yiyeceksin!

Phoebe: Evet, ve-ve bizi sıcak dansçı kızları izlemeye bırakmak pek Şükran Günü'ne uygun değil.

Ross: Ama-ama bu, tıpkı ilk Şükran Günü gibi, Kızılderililer ve Hacılar uh, yemeğe oturmuşlardı.

Joey: Evet, evet, ve Kızılderililer Hacılar'a yeni dünyada sıcak olmanın ne anlama geldiğini öğrettiler!

[Jack ve Judy Geller girer]

Bayan Geller: Herkese merhaba!

Bay Geller: Merhaba!

Herkes: Merhaba!

[Öpücükler ve sarılmalar değiş tokuş edilir.]

Monica: Baba [Jack'i öper], Anne [Judy'yi öper]. Bak! Bak kimmiş bu Chandler!

Bayan Geller: (pek memnun değil) Ah evet tabii ki, merhaba Chandler.

Chandler: Bay ve Bayan Geller, harika görünüyorsunuz, sizi aramızda görmek harika, paltolarınızı çıkaralım!

[Chandler, Jack'in paltosunu çıkarmaya gider. Sonra Jack'in omuzlarında küçük beyaz pullar fark eder. Onları silmeye başlar.]

Chandler: Vay canına, dışarıda kar mı yağıyor?

Bay Geller: (öfkeli) Hayır.

[Zaman atlaması. Çete Şükran Günü yemeği için oturuyor. Chandler masanın başında, Bay ve Bayan Geller sağında. Joey ve Ross solunda. Monica servis yapıyor. Phoebe oturma odasında ve Rachel lavaboda.]

Bay Geller: Monica, bütün bu yemekler harika görünüyor, bunu geçimini sağlamak için yapmayı düşünmelisin.

[Chandler, Jack ile iyi geçinmeye çalışırken, onun şakasına gülere ve Jack'i işaret ediyor.]

Bay Geller: Tamam, kepek sorunum var. Gülmene ve işaret etmene gerek yok.

[Monica, Chandler'ın yanına koşar.]

Monica: Baba, Chandler sadece senin şakana gülüyordu.

Bay Geller: Şakam komik değildi.

[Phoebe oturma odasından mutfağa yürür ve Rachel'la sessizce konuşur.]

Phoebe: Rach, Rach, şimdi hatırladım. Dün gece Bay Geller hakkında bir rüya gördüm.

Rachel: Gerçekten mi?!

Phoebe: Evet, beni yanan bir binadan kurtardığını ve çok cesur ve çok güçlü olduğunu gördüm! Ve bu, ona tamamen farklı bakmamı sağlıyor. Bilirsin, yani eskiden sadece, bilirsin "Jack Geller Monica ve Ross'un babası"ydı ve şimdi "Jack Geller, rüya yakışıklısı".

[Jack'in yüzünü yemekle doldurduğu bir sahne görüyoruz. Rüya yakışıklısı!]

Rachel: Bilmiyorum. Bana göre her zaman "Jack Geller, sen üstünü değiştirirken içeri giriyor." olacak.

[Zaman atlaması. Ross ve Joey masayı temizlerken Judy ve Phoebe pencerenin yanında konuşuyorlar. Jack ve Chandler kanepede oturuyorlar, Monica ise sehpanın üzerinde oturuyor.]

Monica: Biliyor musun baba, Chandler Ross'un en iyi arkadaşlarından biri!

Chandler: Evet, Ross kesinlikle harika bir adam, bilirsin, genç bir adamın nasıl olduğunun babasının yansıması olduğunu hep düşünmüşümdür.

Bay Geller: Ben de hep öyle düşünürdüm. Söyle bana, baban ne iş yapıyor?

[Chandler ve Monica endişeli bakışlar atıyorlar.]

Chandler: (endişeli) Eşcinsel bir burlesk şovunun başrol oyuncusu.

[Rachel mutfakta İngiliz trüfüyle oynuyor. Joey ve Ross, Janine'in partisine gitmek için can atıyor, acele etmesi için onu kışkırtıyorlar.]

Joey: Rach, bizi burada öldürüyorsun, tatlıyı servis eder misin? Şu sarhoş dansçılar bekliyorlar!

Rachel: (trüfüne bakarak) Şuna bak, güzel değil mi?

Ross: Evet, evet, bu ne?

Rachel: Bu bir trüf. Tüm bu katmanlardan oluşuyor. Önce bir kat ladyfinger, sonra bir kat reçel, sonra sıfırdan yaptığım muhallebi, [Joey ve Ross etkilenmiş yüzler yapıyor] sonra ahududu, daha fazla ladyfinger, sonra bezelye ve soğanla sotelenmiş dana eti, [Joey ve Ross bir şeylerin ters gittiğini düşünüyor.] sonra biraz daha muhallebi, sonra muz ve sonra üstüne biraz çırpılmış krema koydum!

[Joey ve Ross şaşkın yüzler yapıyor.]

Ross: Muzdan hemen önceki neydi?

Rachel: Dana eti mi? Evet, o da bana garip gelmişti. Ama sonra, bilirsin işte, "peki, kıymalı turta var" diye düşündüm, yani bu bir İngiliz tatlısı, bu insanlar yemeklerine çok garip şeyler koyuyorlar, bilirsin işte. [Joey'e] Bu arada, senin evinden biraz rom ödünç alabilir miyim?

Joey: Elbette!

Rachel: (alaycı bir şekilde) Ve ben yokken siz çocuklar bir tadına bakmayın.

Joey ve Ross: (hayal kırıklığı taklidi yaparak) Tamam.

[Rachel ayrılır]

Ross: Tatlıda sığır eti mi?! Ben- hayır hayır hayır, mümkün değil!

[Ross, Rachel'ın tarifini aldığı dergiye bakmaya gider.]

Joey: Biliyorum ve sadece bir kat reçel mi?! Bu ne oluyor?

[Ross, Joey'nin tuhaf olduğunu söyler gibi yukarı bakar. Sayfaları çevirmeye başlar, ancak yapış yapış olduklarını görür. Yani bir sayfa diğerinin üzerine biniyor ve iki tarif tek bir tarif gibi görünüyor.]

Ross: Aman Tanrım, sayfalar birbirine yapışmış!

Joey: (Chandler'a azarlayıcı bir tonda dönerek) Chandler!

Ross: Aman Tanrım, o yarım İngiliz Trifle'ı ve yarım... Sheperd's Pie yaptı!

Joey: (üzgün) Aman Tanrım! Şimdi her şeye yeniden başlayacak! Sıcak kızları yeni dünyayla asla tanıştıramayacağız!

Ross: Hayır, hayır, tanıtacağız. Ona hata yaptığını söylemeyeceğiz.

Joey: Sadece dana eti-muhallebi servis etmesine izin verelim mi?

Ross: Evet, komik bir Şükran Günü hikayesi gibi olacak!

Joey: (Bununla birlikte omuzlarını silkerek) Kusma hikayeleri komik...

[Rachel girer]

Rachel: Joey, Tanrım, dairen yüz derece gibi!

Joey: İç çamaşırlarınla ​​dolaşmak istedin mi?

Rachel: Hayır!

Joey: (sinirli) Hala yeterince sıcak değil!

[Joey gider]

[Phoebe, Rachel'la konuşmak için yanına gider.]

Phoebe: Rachel?

Rachel: Evet?

Phoebe: Tamam, ona bak. Şu güçlü ellere bak. Ah, o (Jack'in ne içtiğini görmek için daha yakından bakar) yoğunlaştırılmış süt kutusu olmak için neler vermezdim.

[Jack'in kanepede yoğunlaştırılmış süt içtiği bir kare görürüz.]

[Ross ve Judy oturma odasına girer. Judy ve Ross, Jack'in yanındaki kanepeye otururlar. Monica ve Chandler sehpanın üzerinde oturmaktadır.]

Monica: Anne, şey, Chandler az önce kazağının ne kadar güzel olduğunu söylüyordu.

Bayan Geller: Ah, teşekkür ederim Chandler! Az önce satın aldım.

Chandler: Ah, evet. Çok güzel. Krem rengi ve sıkı [Ne dediğini fark eder ve endişeli görünür. Monica ve Ross da şok olmuş gibi görünür. Judy ve Jack, Chandler'a çok pis bir bakış atarlar.] Sıkı demek istemiyorum, çok sıkı değil, baktığım için değil-[tüm umudunu yitirerek başını ellerinin arasına alır.]

Bay Geller: Nesi var onun?

Bayan Geller: (Jack'e biraz yüksek sesle fısıldar) Sanırım yine taşlanmış.

Chandler: (şok olmuş) Ne?

Monica: (şok olmuş) Ne?

Ross: (endişeli) Dostum, seninle bir saniye konuşmam gerek.

oda.]

[Sahne: Rachel'ın eski odası. Duvarlara yaslanmış birkaç kutu dışında neredeyse boş. Ross ve Chandler içeri girer.]

Ross: Tamam, sanırım ailemin senden neden hoşlanmadığını biliyorum.

Chandler: Öyle mi? Neden?

Ross: Tamam, hatırla, gençtik. Hey, bahar tatili, ikinci sınıfta, yatak odamda kafayı buldum ve ailem içeri girip kokladı ve ben de onlara senin kafayı bulduğunu ve pencereden atladığını söyledim.

Chandler: Ne?! Bunu neden yaptın?

Ross: Bilmiyorum, aheh, aklıma gelen ilk isim seninkiydi, özür dilerim. Önemi olacağını düşünmemiştim.

Chandler: Nasıl önemi olmasın?!

Ross: Üniversiteden sonra arkadaş olacağımızı, hatta senin kız kardeşimle yaşayacağını nasıl bilebilirdim ki?

Chandler: Peki ya tüm o "sonsuza dek arkadaş" olayı?

Ross: Bilmiyorum, ben-ben kafayı bulmuştum.

Reklam Arası

[Sahne: Rachel'ın Eski Yatak Odası, Önceki sahneden devam. Monica odaya girer.]

Monica: Annem ve babam beni buraya, senin (Chandler'ı işaret ederek) Ross'u kafayı bulmaya çalışıp çalışmadığını öğrenmek için gönderdiler!

Chandler: Ailen Ross'u üniversitede esrar içerken yakaladı ve suçu bana attı!

Monica: Ross, bunu yaptığına inanamıyorum!

Chandler: Onlara birlikte olduğumuzu söylemememizin sebebi benden nefret etmeleri, tamam mı? Peki bunu düzeltecek misin?

Ross: Tamam, tamam, onlara kafayı bulan kişinin Chandler olmadığını söyleyeceğim. Şimdi kimin olduğunu söyleyeyim?

Monica: Sen! Önemli bir şey değil ki! Sen-sen hala yapmıyorsun ya da öyle bir şey!

Ross: Tamam, tamam, şimdi-şimdi bunu yapmam için beni kandıran kim diyeyim?

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Zaman atlamalı. Jack hala kanepede, ayakları masaya koyup dişlerini karıştırıyor. Phoebe ve Judy masada oturmuş ona bakıyorlar. Ross ve Chandler pencerenin yanında oturmuş konuşuyorlar. Rachel ve Joey mutfakta Rachel'ın tatlısıyla oynuyorlar. Monica mutfaktan oturma odasına giriyor.]

Monica: Baba, lütfen burada dişlerini karıştırma! Tamam, ve eğer ayaklarını uzatacaksan, neden şuraya oturmuyorsun-

Phoebe: Monica, onu rahat bırak!

[Monica, Phoebe'ye şaşkın bir ifade veriyor ve Ross ve Chandler'ın yanına gidiyor.]

Joey: (Rachel'a) Acele eder misin? Sana Janine'in tüm arkadaşlarının dansçı olduğunu ve çok içki içeceklerini söylediğimde beni duymadın mı?!?

Rachel: (alaycı bir şekilde) Hayır, yaptım ama tekrar söyle, çünkü çok romantik.

Joey: Çok yavaşsın! Daha hızlı yapamaz mısın?

Rachel: Joey! Hadi ama! Hiçbir hata yapmak istemiyorum, tamam mı? Bu tek tatlı ve eğer mahvedersem herkes "Ah, Rachel'ın şu Şükran Günü'nde yaptığı tatlıyı mahvettiğini hatırlıyor musun?" diyecek.

[Joey ona anlayışlı bir bakış atıyor.]

Rachel: O zaman neden tatlıyı yapmayı bana bırakmıyorsun, sen de onu yemeyi düşün, tamam mı?

Joey: Evet, öyle!

[Chandler ve Monica pencerenin yanında Ross'a ailesine gerçeği söylemesi için baskı yapıyorlar.]

Monica: Ross, eğer sen söylemezsen, ben söylerim!

Ross: Tamam, tamam!

[Ross kalkıp ailesine söyler.]

[Joey koşarak gelir.]

Joey: Ross! Seninle bir saniye konuşabilir miyim?

Ross: Ah, şey, bir saniye bekleyebilir mi Joey? Anneme babama bir şey söylemem gerek. Hayır, bekleyemez mi? Tamam.

[Monica ve Chandler "O neydi?" el kol hareketleri yapar. Joey ve Ross Rachel'ın eski odasına girer.]

[Sahne: Rachel'ın eski odası, Ross ve Joey girer.]

Joey: Tamam, bak, sanırım Rachel'a tatlısını mahvettiğini söylemeliyiz.

Ross: Ne?! Herkesin derdi ne? Şükran Günü, Gerçek Günü değil!

Joey: Bak, herkes o... o... Muz-Et şeyini yediğinde, hepsi onunla dalga geçecek, bunu ister misin?

Ross: Tamam, tamam, herkesin bundan hoşlandığını belli etmesini sağlayacağız. Böylece kimse onunla dalga geçmeyecek ve yine de Tatlı Patates Turta'ya gidebileceğiz! (Dansçılardan bahsediyor.)

Joey: (azarlayarak) Dostum, onlar nesne değil.

[Ross üzgün bir surat yapar.]

Joey: Şaka yapıyorum, ben onlarla konuşurum, sen Rach'in dikkatini dağıt.

[Joey ve Ross ana alana geri döner.]

Ross: Hey Rach, seninle dışarıda bir saniye konuşabilir miyim?

Rachel: Tamam...

[Koridor. Rachel ve Ross dışarı çıkar ve birkaç saniye öylece dururlar.]

Rachel: Ne haber, Ross?

Ross: Şey... Şükran Günü. Tatil sezonu geldi çattı, hımm?

Rachel: Evet!

Ross: Ve şey... Bugün güzel görünüyorsun.

Rachel: Ah hayır. Hayır Ross, bunu yapma.

Ross: Ne?

Rachel: Ben sadece- Bence tekrar bir araya gelmemiz iyi bir fikir değil.

Ross: (şok olmuş) Eh?

Rachel: Bunun bugün olabileceğini düşünmüştüm. Ross, tatillerin zor olabileceğini biliyorum. Biliyor musun? Ve şu anda yalnız kalman muhtemelen senin için çok zor.

Ross: (sözünü keserek) Yalnızsın.

Rachel: Hayır, ben-ben Phoebe ile yaşıyorum. Yani sen [acıma-tonu] yalnızsın, yalnızsın. Ve ben sadece-sadece bizim için doğru zaman değil. Üzgünüm.

Ross: (sadece sohbetten çıkmaya çalışıyor) Ah, peki, bir adamı denediği için suçlayamazsın!


Joey: Ah ve (Ross kapıyı açmaya başlıyor ve Joey bir şeyler geveliyor h kelimesi Ross'a henüz bitmediğini belirtmek için kullanılır. Ross kapıyı tekrar kapatır.) Tamam, ve eğer birinin bundan hoşlanıyormuş gibi davranmak için yardıma ihtiyacı varsa, oyunculuk dersinde bir şey öğrendim, uh, karnını ovmayı dene (Karnını ovuşturur) veya uh, veya "mmm" de ve uh, oh oh! Ve gülümse (Bir kaseyi karıştırıyormuş gibi yaparken gülümser), tamam mı?

Chandler: Evet, artık o oyunculuk derslerinin parasını ödemeyeceğim.

[Ross ve Rachel tekrar içeri girer.]

Joey: Rachel, işte buradasın! Hadi, şu tatlıyı servis edelim!

Rachel: Joey, beni acele ettirmeyi bırakmalısın, biliyor musun? Sana tatlı yok.

Joey: (mutlu bir şekilde) Gerçekten mi?

Rachel: Hayır, şaka yapıyorum, sana asla böyle bir şey yapmam! Tamam, herkes, şimdi tatlı zamanı!

Phoebe: Peki, şimdi Rach, bu geleneksel bir İngiliz tatlısı, değil mi?

Rachel: Kesinlikle öyle.

Phoebe: Vay canına. Peki bunu sığır etiyle mi yoksa patlıcanla mı yaptın?

Rachel: Sığır eti.

Phoebe: Hiçbirini yiyemem. Et yemediğimi biliyorsun. (Hayal kırıklığı taklidi yaparak.) Ahhh hayır.

[Phoebe ayağa kalkar ve Rachel'ın eski odasına girer, yüzünde bir gülümseme vardır.]

Rachel: Tamam, Monica, ilk tadına bakmanı istiyorum.

Monica: Gerçekten mi?

[Rachel, Monica'ya bir tabak uzatır. Monica, çırpılmış krema porsiyonundan bir kaşık alır.]

Rachel: Oh oh oh, bekle! Orada sadece çırpılmış krema var! Tüm katmanlardan bir ısırık almalısın!

Monica: Tamam.

[Monica daha büyük bir kaşık alır ve bir bezelye düşer]

Rachel: Op! Bekle, bir bezelye düşürdün.

[Monica bezelyeyi kaşığın üstüne koyar ve bir ısırık alır.]

Rachel: Ee?

Monica: (sahte bir sevinçle. Karnını ovuştururken aynı anda gülümser, Joey'nin dediği gibi) Mmmm! Güzel!

Rachel: Gerçekten mi? Ne kadar güzel?

Monica: O kadar güzel ki, onu yiyen tek kişi olduğum için kendimi çok bencil hissediyorum, bence herkese ne kadar güzel olduğunu tattırmalıyız. Özellikle Ross.

[Ross, Monica'ya dik dik bakar.]

[Herkes birer ısırık alır.]

Hepsi: (sahte bir keyifle) Mmm.

Chandler: (açıkça yalan söylüyor ve tatlıdan nefret ediyor) Evet, bu o kadar güzel ki, balkona çıkıp manzaranın tadını çıkaracağım, böylece tatlımın tadını çıkarırken manzaranın da tadını çıkarabileceğim.

[Chandler balkona çıkar.]

Bayan Geller: (yalan söyler) Arkadaşım Mary'yi arayıp Monica'nın odasından ne kadar iyi olduğunu söylemeliyim.

Bay Geller: (o da yalan söyler) Aramana yardım edeceğim.

[Jack ve Judy Monica'nın odasına çıkar.]

Monica: (tekrar yalan söyler) Banyoya gidip aynaya bakacağım, yerken.

[Monica banyoya çıkar.]

Rachel: Tamam, şimdi bu neydi? Öyle mi-güzel değil mi tadı? Deneyeyim.

[Rachel Ross'un tabağına uzanır]

Ross: Ne? Hayır hayır! Ah! (Ross bir saniye içinde tüm tatlısını mideye indirir. Kusacak gibi görünür.) (Yalan söyler) Hepsi bitti! Çok güzel! Belki Chandler'da biraz kalmıştır.

[Rachel balkona çıkar.]

Ross: Ayak tadı var!

Joey: Beğendim.

Ross: Şaka mı yapıyorsun?

Joey: Beğenilmeyecek ne var? Muhallebi mi? Güzel. Reçel mi? Güzel. Et mi? Güzeeeel.

[Rachel ve Chandler balkondan tekrar çıkarlar.]

Rachel: ...Yani bir kuş onu kaptı, sonra uçup gitmeye çalıştı ve sonra sokağa mı düşürdü?


Chandler: (yalan söyleyerek) Evet, ama eğer avuntu olacaksa, kuş onu düşürmeden önce, bundan zevk almış gibi görünüyordu.

Phoebe: Rachel, buraya gel. (Rachel Phoebe'nin yanına yürür. Chandler şezlonga oturur.) Tamam, Şükran Günü şekerlememi yapmaya yeni başlamıştım ve Jack hakkında bir rüya daha gördüm.

Rachel: Ah, Phoebe, bunu duymak ister miyim?

Phoebe: Bilmiyorum, bakalım! Tamam, rüyamda evleneceğimizi gördüm ve o gitti, çünkü yangınla mücadele etmek zorundaydı. Ve, şey, tamam, bir gece kulübüne gittim ve onu bir kızla öpüşürken gördüm.

Rachel: (Phoebe'yi eğlendirerek) Aman Tanrım, seni rüyasında aldattı!

Phoebe: Evet, ama sonra Jacques Cousteau geldi ve bana ihanet ettiği için onu tekmeledi! Çok havalıydı! Sonra beni dalışa götürdü ve beni evcil deniz atıyla tanıştırdı, bu arada, o bana asılmaya çalışıyordu ve lütfen, bu olmayacak.

[Jack ve Judy Monica'nın odasından çıkıp kanepeye otururlar.]

Bay Geller: Vay canına, bugün büyük kemerimi taktığım için çok mutluyum.

Phoebe: Beş dakika önce, böyle bir cümle beni yerle bir ederdi. Şimdi hiçbir şey. Aslında hiçbir şey değil, ben hala bir kadınım.

[Rachel ve Phoebe mutfağa girerler. Monica banyodan çıkar ve Ross'un yanına gider.]

Monica: Ross? Hadi gidelim.

Ross: Evet, anneme ve babama söyleme konusuna gelince, belki bir mektup yazmayı düşünüyordum.

Monica: Tamam, biliyor musun? İşte bu. Şansını kullandın.

Ross: Ne-ne?

Monica: (yüksek sesle, anne babasına) Anne! Baba! Ross üniversitede esrar içiyordu!

Bay ve Bayan Geller: Ne?!

Ross: (5 yaşında bir çocuğun ses tonuyla) (Monica'ya) Çok dedikoducusun! Anne, baba, hatırlıyor musunuz, odama girip esrar kokusu aldığınız zaman?

Bay ve Bayan Geller: Evet. (Chandler'a öfkeyle bakarlar.)

Ross: Sana esrarı içen kişinin Chandler olduğunu söylemiştim ama bendim. Özür dilerim.

Bayan Geller:sen?

Monica: Ve baba, kovduğun o postacıyı biliyor musun? O senin Playboy'larını çalmadı! Ross çaldı!

[Gellers Ross'a bakar. Ross anne ve babasına korkmuş ve şaşkın bir ifadeyle bakar.]

Ross: Evet, Gloria Kasırgası verandadaki salıncağı kırmadı, Monica kırdı!

[Gellers Monica'ya dik dik bakar.]

[Joey, Phoebe ve Rachel masada oturmuş, Geller kardeşlere tuhaf tiplermiş gibi bakıyorlar.]

Monica: Ross bir yıldır müzede çalışmıyor!

[Gellers Ross'a dik dik bakar.]

Ross: Monica ve Chandler birlikte yaşıyorlar!

[Gellers Monica'ya dik dik bakar, şokta]

[Monica ve Chandler ikisi de şokta. Ross Monica'ya "al bakalım!" bakışı atıyor.]

Monica: Ross, Rachel ile Vegas'ta evlendi! Ve boşandı! Yine!!!!

[Gellers Ross'a dik dik bakıyor.]

Phoebe: (katılıyor) Jacques Cousteau'yu seviyorum!

Rachel: (tarif dergisini okuyor, sonunda anlıyor...) Trifle'a sığır eti koymamam gerekiyordu!

Joey: (masaya vurarak) Gitmek istiyorum!

Bayan Geller: (şakaklarını ovuşturarak) Otuz saniyede çok fazla bilgi vermek! Tamam Joey, gitmek istiyorsan git. Rachel, hayır trifle'a sığır eti koymaman gerekiyordu. Tadı güzel değildi. Phoebe, üzgünüm ama sanırım Jacques Cousteau öldü. (Phoebe üzgün bir surat yapıyor.) Monica, önemli bir ilişki içinde olduğun gerçeğini neden gizlemek zorunda hissettiğini anlamıyorum.

Bay Geller: Ve verandadaki salıncak konusunda bir şeyler anladık.

Bayan Geller: Ross, uyuşturucu? Boşanmış mı? Yine mi?

Bay Geller: Ne oldu oğlum?

Ross: B-ben, şey, bütün bu şeylere kandırıldım!

Bayan Geller: Chandler! Sen Ross'un tüm bu yıllar boyunca en iyi arkadaşıydın, uyuşturucu sorunları sırasında yanındaydın. (Ross iğreniyor.) Ve şimdi Monica'yı da aldın. Ne diyeceğimi bilmiyorum. Sen harika bir insansın.


Chandler: Teşekkür ederim!

Bay Geller: Hayır! Teşekkür ederim! (Chandler'a sarılır) Monica ve Ross! İkiniz hakkında ne yapacağımı bilmiyorum!

Chandler:  Onlarla konuşacağım!
Rachel: Beyler! Muz, krema ve dana etiydi! Ben kötü hissetmeyeyim diye bunu yediğinize inanamıyorum!

Monica: Aslında, ben-benimkini yemedim. Hala banyoda.

Joey: Hayır, değil, ben onu yedim.

Bayan Geller: (kendisini ve Jack'i işaret ederek) Biz de bizimkini Monica'nın yatak odasında bıraktık.

Joey: Hayır, aldım ve seninkini de aldım (Jack'i işaret ederek).
büyük ışıklar kullan.

Rachel: Bu güzel bir hikaye, Büyükbaba.

(Ross girer)

Ross: Hey

Hepimiz: Hey

Ross: Vay canına, Monica ağacını süslemek için başkalarına izin veriyor! Birisi onu yine sarhoş mu etti yoksa?

Monica: Mükemmel bir şekilde süslenmiş bir ağaca sahip olmak Noel demek değildir. Sevdiğin insanlarla birlikte olmak demektir.

Phoebe: Bu güzel ve bitti. TADA!

(Ağacın onun tarafı tamamen dağınık görünüyor)

Chandler: Ne olduğunu bilmiyorum, bana Noel gibi gelmiyor.

Monica: Ah, işte.

(Ağacı, mükemmel bir şekilde süslenmiş tarafı görünecek şekilde çeviriyor)

Chandler: İşte şimdi Noel gibi geliyor!
Ross: ... ve bu dreidle hikayesi. Şimdi, bazı insanlar Noel ağacının kökenini, yılın en kısa gününde kulübelerine yeşil palmiye dalları getiren ve yaşamın ölüme karşı zaferini simgeleyen Mısırlılara dayandırıyor. Ve bu yaklaşık 4000 yıl önceydi.

Rachel: Yani, bu hikayeyi anlatmaya başladığın zamana yakın bir zamanda.

(Joey girer)

Joey: Hey millet.

Chandler: Hey Joe, ne haber?

Joey: Daireden çıkmak zorundaydım. Janine her yere esniyor. Biliyor musun, nereye baksam sanki... (Onun esnemesini taklit ediyor)

Chandler: Buna karşı koymanın neden zor olduğunu görebiliyorum.

Joey: Onu çok seviyorum!

Monica: Ah, üzgünüm tatlım, aynı şekilde hissetmiyor.

Joey: Biliyorum. Ve o çok tatlı. Sadece ona üzüm yedirip saçını taramak istiyorum.

Chandler: Onun bir maymun olmadığının farkındasın, değil mi?

Ross: Janine'den çok sıkıldım. Yani, evet, ilk başta onu ateşli sanmıştım ama şimdi ESKİ HABER gibi!

(Janine girer)

Janine: Hey millet!

Ross: Merhaba Janine!

Janine: Yeni Yıl Arifesi için bir televizyon özel programında dansçı olmam için çağrı aldım. Adı bir çeşit Dick'n Rock'n Dickie Eve.

Monica: Durun bakalım! Dick Clark'ın Yeni Yıl Rock'n Eve'inden mi bahsediyorsunuz?

Janine: Evet, tam da bunu söyledim.

Monica: Aman Tanrım! O programı çok seviyoruz! Yani Ross ve ben hatırlayabildiğimden beri izliyoruz!

Chandler: Ah, hala içten içe küçük bir şişman kızsın, değil mi? (Yanağından öper)

Janine: Bu yıl ben de orada olacağım. Parti insanlarından biri olacağım.

Ross: Sen bir parti insanı olacaksın! En çok onlar sallanıyor!

Janine: Bana birini getirmemi söylediler. (Joey'e) Dans partnerim olmak ister misin?

Joey: Kesinlikle! Yılbaşını seninle geçirmek isterim.

Janine: Aslında yarın kaydediyorlar. Nedenini pek anlamıyorum.

Ross: Oh, işte nasıl çalıştığını görüyorsun, Times Meydanı'ndaki Dick Clark'lı bölüm aslında canlı yayın ama parti sahnelerinin bir kısmını önceden kaydediyorlar. Evet, bunu pek çok kişi bilmiyor.

Janine: Evet, peki, siz de gelmek ister misiniz?

Ross: Ciddi misin?

Monica: Oradayız!

(Rachel gülüyor)

Chandler: Ne, neye gülüyorsun?

Rachel: Eskiden onunla çıkıyordum ama sen hala onunla çıkıyorsun!

(Gunther, Janine'e kahve getiriyor)

Janine: Teşekkürler. (Monica ve Ross'a) Harika, hep birlikte gidebiliriz! Benim kaçmam gerek. Sonra görüşürüz!

(Janine gidiyor)

Hepsi: Hoşça kalın!

Ross: Hoşça kalın Janine!

Joey: Beni randevuya mı davet etti?

Chandler: Sanmıyorum.

Monica: Neyden bahsediyorsun? Onu milenyumun en büyük partisine davet etti!

Rachel: Evet ama seni ve Ross'u da davet etti. Evet, tatlım, üzgünüm ama bunun romantik bir şey olduğunu sanmıyorum.

Joey: Ah. Belki. Ama hey, bunu nasıl öğrenebileceğimi biliyorum. Yılbaşı partisine gidiyoruz, değil mi? Yani gece yarısı onu öpebilirim. Ve o da beni öperse, harika! Biliyor musun? Ama eğer 'Dostum, ne halt ediyorsun?' derse, 'Ben değildim, yılbaşıydı!' diyebilirim.

Rachel: Eh, bu Ross'un lisedeyken beni öpmeye çalışmasından ve bunu dudak kremine ihtiyacı olduğu için yaptığını söylemesinden çok daha iyi.

Ross: Kuru bir gündü.

Monica: Dick Clark'ın Yılbaşı Rock Gecesi'ne gidiyoruz!

Ross: Aman Tanrım!

Monica: Aman Tanrım!

Chandler: (Rachel'a) Aman Tanrım!

[Sahne: Set, Joey, Janine, Ross ve Monica içeri giriyor.]

Joey: Tamam, dinle, daha önce setlerde bulundum, bu yüzden sana küçük bir tavsiye vereyim, tamam mı? Bu bir gösteri, ama biz sadece dans ediyoruz, tamam mı? Önemli bir şey değil. Hatırlanması gereken önemli şey - sakin ol.

Ross: Anladım!

(Ana sahneye gelirler)

Ross: Aman Tanrım, tıpkı hayal ettiğim gibi!

Yönetmen: Tamam, herkes toplansın.

(Monica ve Ross öne doğru iter)

Monica ve Ross: Affedersiniz

Yönetmen: Neler olacak? Müzik başlayacak, dans edeceksiniz, kayıt yapacağız, kameraya bakmayacaksınız. Herhangi bir sorunuz var mı?

Ross: Evet, bir sorum var. Bu ne zaman yayınlanacak?

(Monica ve Monica güler)

Yönetmen: Eee, evet. Şimdi siz ikiniz şuraya dans edin, siz şuraya, ve ikinizin de hemen buraya, diğer herkesin de dağılmasını istiyorum.

Joey: Ross! Peki ne zaman yayınlanacak?

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi, Chandler orada. Phoebe ve Rachel içeri girer.]

Rachel: Tamam, sen mutfağa bak, ben arkadaki dolaba bakacağım.

Chandler: Size zaman kazandırabilirim hanımlar, hemen buradayım.

Phoebe: Evet, Chandler neden yürüyüşe çıkmıyorsun? Bu seni ilgilendirmez.

Rachel: Monica'dan Noel hediyelerimizi arıyoruz.

Chandler: Ne? Bu korkunç!

Phoebe: Hayır-hayır, bunu her yıl yapıyoruz!

Chandler: Eh, bu onu korkunç yapmıyor.

Phoebe: Hayır, evet, onları asla bulamıyoruz! O kurnaz yaramaz her zaman bizim için en iyisidir.

Rachel: Endişelenme, sadece bir saat burada arayacağız, sonra Joey'e gidip arayacağız, tamam mı?

Chandler: Hayır, tamam değil, Monica'nın hediyelerini arayamazsın!

Phoebe: Ama yapmak zorundayız!

Chandler: Hayır, yapmak zorunda değilsin ve yapamazsın çünkü ben de burada yaşıyorum.

Phoebe: O zaman, sen ld bizimle birlikte bakalım.

Chandler: Neden?

Rachel: Chandler, Monica'ya Noel'de ne alacağın konusunda endişelenmiyor musun?

Chandler: Hayır, onun için harika bir hediye fikrim var.

Phoebe: Ah, bu kadar mı? (Chandler'ı taklit eder) Harika bir fikir!

Rachel: Chandler, bu yeterli değil. Yani ya sana harika bir hediye, iki orta boy hediye ve bir sürü küçük hediye alırsa? Ve sen ona harika bir hediye aldın? Yani bu onu sadece kötü hissettirecek. Neden ona bunu yapıyorsun Chandler? Neden? Neden?

Chandler: Yardım edersem, onları daha hızlı bulabiliriz!

Rachel: Doğru!

(Phoebe kanepenin altına bakar)

Phoebe: Ooh ooh, canlı bir tane bulduk!

Rachel: Ah, bu bir Macy's çantası!

(Phoebe ters çevirir ve bir ayakkabı düşer)

Phoebe: Ooh, kimin için?

Rachel: (Okuyor) Sevgili kaybedenler, hediyeleri gerçekten kanepenin altına saklayacağımı mı düşünüyorsunuz? Not: Chandler, sizi kıracaklarını biliyordum.

Phoebe: Uh-oh. Bizi anlamış olabilir.

Rachel: Bu yıl onları kesinlikle bulacağız.

Chandler: Hani koridorun karşısına geçip bakacağınızı söylemiştiniz ya, her yıl bunu yapmıyorsunuz değil mi?

Rachel: Evet.

Chandler: Dolabımın arkasına gidip spor çantamın altına falan bakmıyorsunuz değil mi?

Phoebe ve Rachel: Hayır, bunu asla yapmayız

(Arkalarını dönerler.)

Chandler: Çünkü Joey bana hayatımda hiç görmediğim bazı şeyleri orada sakladım! Tamam, bu öylece olmadı! (Parmaklarıyla garip bir tıklama hareketi yapıyor, bunu tarif etmek biraz zor.)

[Sahne: Set, herkes dans ediyor.]

Monica: Tamam, işte başka bir kamera geliyor.

Ross: Doğru. Önemli değil. Rahat olun.

(Kamera geçerken, gerçekten sert bir şekilde dans etmeye başlıyorlar, ancak kamera diğer tarafa bakıyor.)

Ross: Bunu neden yapmaya devam ediyorlar?

Monica: Kameraya girmek istiyorsak, bence o platformlardan birine çıkmalıyız. Bütün gün oradaki insanları kaydediyorlar.

Ross: Doğru.

(Bir platforma doğru hareket ediyorlar, giderken gerçekten garip bir şekilde dans ediyorlar)

Ross: Hey, oraya çıkmak için ne yaptınız?

Kız: Dans etmeyi öğrendik.

Monica: Evet mi? Peki dans etmeyi öğrendiğinde iç çamaşırı giymeyi unuttun mu?

Ross: Evet!

(Kamera Joey ve Janine'e doğru döner)

Janine: Hey! İyi bir dansçısın!

Joey: Gerçekten mi?

Janine: Evet, kalçalarını biraz gevşetsen daha iyi olur.

Joey: Ne demek istiyorsun?

Janine: Şöyle.

(Joey'i kendine doğru çeker ve ona çok yakın dans eder.)

Janine: İşte bu, ritmi hisset. Bu daha iyi.

Joey: Uh-huh.

Yönetmen: (Joey'e) Tamam, oradaki kızla dans ediyorsun.

Joey: Hayır-hayır-hayır-hayır bir araya geldik!

Yönetmen: Göremiyorum. (Janine'e) Oradaki uzun boylu adamla dans ediyorsun. Uzun boylu adam, elini kaldır! (Kaldırır. Janine yanına gider.)

Joey: Hayır-hayır dostum, lütfen o kızla dans etmeme izin ver, ondan gerçekten hoşlanıyorum ve bir şansım olduğunu düşünüyorum.

Yönetmen: Gerçekten mi, öyle mi düşünüyorsun? Ben...

(O gider ve bu kız Joey'i yakalar ve çılgınca dans etmeye başlar.)
Chandler: Joey'de hiçbir şey bulamadım--Hey-hey, oh hey!

Rachel: Evet, bulduk. Misafir odası dolabında, bazı paltoların arkasındaydılar.

Phoebe: Evet, ve endişelenecek bir şeyin yok çünkü hepsi çöp!

Chandler: Bunlar benim hediyelerim, sana aldım.

Phoebe: Ohhh. Teşekkürler Chandler, harikalar!

Rachel: Peki Chandler, bu çok garip, metal A Z şeysi ne?

Chandler: Bunlar kitap destekleri! Harika bir hediye!

Phoebe: Ah, tamam, özür dilerim, götlerim için teşekkür ederim.

Rachel: Ha!

Chandler: Tüm o eşyaları dolaba geri koyduğundan emin ol, tamam mı?

Rachel: Evet, tamam, oh, bu arada, sadece şunu söylemeliyim ki, taşındıktan sonra bile Joey için o eşyaları saklamaya devam etmen gerçekten çok hoş!

(Chandler yine o tuhaf tıkırtıyı yapıyor.)

[Sahne: Set, kız hala Joey ile dans ediyor.]

Joey: Hey-hey dansçı kız! Tuvalete gidebilir miyim? Ben sadece... (Kız ona çok yakın dans etmeye başlıyor, bu yüzden onu kaldırıyor, döndürüyor ve bir platforma koyuyor) İşte gidiyoruz. (Monica ve Ross'un gerçekten yersiz bir dans ettiğini görmek için uzaklaşıyor) İyi görünüyorsun Gellers!

Ross: Biliyoruz!

Monica: Hey, şuradaki o sinirli adamı görüyor musun? Platforma kimin çıkacağına o karar veriyor. Onun yanından dans etmeliyiz.

Ross: Tamam.

(Ona doğru dans ediyorlar.)

Yönetmen: Tamam, herkes dursun!

(Ross ve Monica beşlik çakıyor)

Yönetmen: Platformlardaki bir sonraki... (Ross ve Monica'nın sağını işaret ediyor, bu yüzden onun işaret ettiği yere doğru dans ediyorlar. Onlardan uzağa işaret ediyor) ...siz ikiniz! Ve... (Diğer tarafa işaret ediyor ve Ross ile Monica kolunu takip ediyor. Tekrar başka tarafa işaret ediyor.) ...Siz ikiniz!

Monica: Affedersiniz efendim, iç çamaşırı giymesem yardımcı olur muydu?

Ross: Monica! (Duraklama) Olur mu?

(Yönetmen başını sallıyor.)

[Sahne: Erkekler Tuvaleti, Joey içeri girdiğinde uzun boylu adam orada.]

Joey: Hey! Uzun boylu adam! Hey, dinle, dans ettiğin o kız hakkında konuşmak istiyordum.

Uzun boylu adam: O hoş biri, değil mi? Karımı neredeyse buna sürüklediğimi düşünmek!

Joey: Evet, evet, tamam. Şey, bak dostum, o kızla geldim ve yeni yıl geri sayımında onu öpmeyi planlamıştım - onu kazanmaya çalışıyorum, bu yüzden merak ediyordum da...

Uzun boylu adam: Hayır, sanmıyorum.

Joey: Hadi ama dostum, partnerimle dans edebilirsin, o gerçek, şey, yumuşak!

Uzun Adam: Bak, birlikte geldiğin kızla mı çıkıyorsun?

Joey: Şey, bu geceden sonra belki de seni tanıyabileceğimi umuyordum...

Uzun Adam: Hayır, hayır. Bana sorarsan o adil bir oyun, üzgünüm dostum!

Joey: Tamam, tamam, hey, bilirsin, adil adildir, (ellerini yıkıyormuş gibi yapar) eğer haklıysan, haklısın, ne diyebilirim, ama hey, oh hayır! (Adamın pantolonuna su döker)

Uzun Adam: Tanrım! Ne, ikinci sınıfta mısın?

Joey: Hey, şimdi pantolonunu ıslatan sensin. (Bir avuç daha döker ve dışarı koşar)

[Sahne: Set, Monica ve Ross dans ediyor.]

Monica: Dostum, bu berbat! Biliyor musun, eğer anne ve babamız onları bu kadar kıskandırdıktan sonra bizi televizyonda görmezlerse, o zaman kaybeden kim olacak?

Ross: Hey, bizi bir platforma çıkaracak şeyin ne olduğunu biliyorum!

Monica: Ne?

Ross: Rutin!

Monica: Ross, ortaokuldan beri rutini yapmadık.

Ross: Hey, o sinirli adam rutini gördüğünde, bize kendi platformumuzu inşa etmek isteyecek!

Monica: Gerçekten o kadar iyi miydi?

Ross: Kardeş/kardeş dans kategorisinde onur ödülü aldık! Bak, neredeyse sahte gece yarısı, gerçekten başka seçeneğimiz var mı?

Monica: Tamam, yapalım. Anne ve baba çok suratlı olacak!

(Bir yere geçiyorlar ve Ross gözlerini ve sonra onun gözlerini işaret ediyor)

Monica: 5 6 7 8!

(Rutine başlıyorlar. Ne kadar uğraşırsam uğraşayım, gerçekten tarif edemiyorum. İzlemeniz gerekecek. Üzgünüm.)

(Bitirdiklerinde yönetmene doğru yürüyorlar)

Ross: Peki, platforma kimin çıkacağını gerçekten sormamız gerekiyor mu?

Yönetmen: Aman Tanrım! Oraya çıkıp aynısını tekrar yapıyorsun!

Monica: Evet! (Bir platforma doğru koşuyorlar)

Yönetmen: (Kameramana) Bunu aldığından emin ol, bloopers şovu için isteyecekler. (Herkese) Tamam, kes! Herkes dinlesin, tekrar başladığımızda yeni yıla geri sayım olacak, bu yüzden herkesin heyecanını görmek istiyorum.

[Joey ve Janine'e geçiş]

Uzun Adam: Hey, dostum, partnerimden uzaklaşmak için yaklaşık üç saniyen var.

Yönetmen: Burada neler oluyor?

Joey: Şey, adamın pantolonuna bir bak! Yani, bize heyecan göstermemizi söylediğini biliyorum ama biraz abarttığını düşünmüyor musun?

Yönetmen: Neyin var senin? Defol git buradan!

Joey: Evet, yürüyüşe çık ıslak pantolon!

(Yönetmen Uzun Adam'ı iter)

[Ross ve Monica'ya geçiş, sonunda bir platformdalar!]

Ross: Buna inanabiliyor musun? Milenyum anı için platformda olacağız!

Monica: Biliyorum! Hey, rutini uygulamadın, değil mi?

Ross: Hayır!

Monica: Ben de!

Ross: Hey, müzik tekrar başladığında, belki robota girmeyi düşünüyordum, biliyor musun? (Bir robotu taklit ediyor)

Monica: Ross, bence rutine bağlı kalmalıyız, yapıyoruz
aptal görünmek istemiyorum!

Yönetmen: Tamam, geri döndük! İşte on saniye kaldı! On! Dokuz! Sekiz! Yedi! (Joey'nin düşündüğünü duyduğumuzda saymaya devam ediyor)

Joey'nin Kafası: Tamam, her şey buna geliyor. Ne olursa olsun, olur. Kader.

Hepsi: Üç, İki, Bir!

Yönetmen: Kes!

Joey: Hayır! Yıl! Mutlu Yıl Yok!

Yönetmen: Tamam, işte Times Meydanı'nın canlı çekimine geçiyoruz, güzel iş çıkardınız herkes, bitti!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi, Chandler ve Rachel orada ve Phoebe Chick ve Duck ile içeri giriyor.]

Phoebe: Hey! Kimi bulduğuma bakın!

Chandler: Oh, hey çocuklar!

Phoebe: Biliyor musunuz, kuşların çok iyi bir yön duygusu vardır ve belki de hediyelerin nerede saklandığını bulmamıza yardımcı olabilirler diye düşündüm.

Chandler: Evet, eğer hediyeler kış için güneye saklanırsa.

Phoebe: Ya da sadece senin zekice şakalarını takip edebiliriz - herhangi bir fikrin var mı? Hayır! Sanmıyordum! Tamam, hadi çocuklar, bize hediyelerin nerede olduğunu göster!

Chandler: Ah, ördek Monica'nın bana çöp aldığını düşünüyor! Hmm, acaba Monica'ya çöp kadar iyi ne alabilirim?

Phoebe: Hmm, ya benim götüm?

(Rachel pencere koltuğuna oturur ve ona vurur)

Rachel: Hey, bu içi boş.

Phoebe: Ne?

Rachel: Bu bank, içi boş! Bunu hiç bilmediğime inanamıyorum! (Bütün yastıkları üzerinden iter ve açar) Ah, hediyeler!!!

Phoebe: Hayır, onlara doğrudan bakma!

Chandler: Ne?

Phoebe: Tamam, hayır, onlara bakabiliriz!

Rachel: Ah, bu benim için!

Phoebe: Ah, bu Chandler için. İşte.

Chandler: Ah harika!

Phoebe: Ve büyük olan benim için!

Rachel: Ah, hadi açalım!

Chandler: Tamam! Tamam! Tamam!

Phoebe: Hii hii!

Chandler: Bekle, bunu yapamayız.

Phoebe ve Rachel: Neden?

Chandler: Monica'nın bana ne aldığını bilmek istemiyorum. Biliyor musun? Yani, bak, eminim sana hediye almak için çok uğraştı ve beni şaşırtmak istedi ve siz bunu mahvedeceksiniz ve ben, bak bunları geri koymalıyız, Noel bununla ilgili değil.

Rachel: Ne olursa olsun Linus, ben benimkini açıyorum.

Chandler: Kimse bir şey açmıyor tamam mı? Bakın, sizin için bilmiyorum ama ben hediyemi verdiğimde Monica'nın yüzündeki ifadeyi görmek istiyorum ve eminim o da benim hediyemi aldığımda yüzümdeki ifadeyi görmek istiyor. Lütfen, lütfen, onları geri koyabilir miyiz?

Phoebe: Bize daha iyi hediyeler alır mısınız?

Chandler: Tamam!

(Monica içeri girer ve hediyeleri arkalarına atarlar.)

Monica: Hey çocuklar! Hediyeleri buldunuz mu? Chandler, hediyeleri bulmalarına izin verdin mi? Harika! O su arıtıcıyı bulmamın ne kadar sürdüğünü biliyor musun?

Chandler: Bana onu aldın mı?

Phoebe: Ah evet, ne demek istediğini anlıyorum. O ifade paha biçilemez.

(Rachel ona bakmak için eğilir.)

[Sahne: Joey ve Janine'in dairesi, ikisi de içeri girer.]

Joey: Evim güzel evim, değil mi? Gerçekliğe geri dönmek güzel. Ayrıca Yeni Yıl'ın nasıl geçeceğini biliyoruz. Sanırım tüm o Y2K paniğinin bir sebebi yok, biliyor musun? Neyse, iyi geceler!

Janine: Joey.

Joey: Evet?

Janine: (Ellerini tutar) 3, 2, 1. (Onu öper) Mutlu Yıllar.

Joey: Oh, yoii. Bu ne içindi?

Janine: Şey, bu gece "kes" diye bağırdıklarında ve öpüşmediğimizde bilmiyorum, gerçekten, gerçekten hayal kırıklığına uğradım ve sadece, gerçekten seni öpmek istedim

Joey: Gerçekten mi? O an, ben de seni gerçekten öpmek istedim. O an.

Janine: O an, evet.

Joey: Ama sadece o an. Peki tekrar öpüşmek istiyor musun?

Janine: Elbette, Yeni Yıl Arifesi sadece iki hafta uzakta. Bekleyebilir misin?

Joey: Hayır.

Janine: Ben de.

Joey: 3, 2,

Janine: Joey, her öpüştüğümüzde geri saymana gerek yok.

Joey: Uh, evet, tamam. Sadece hazırlanmak için birkaç saniyeye ihtiyacım olduğunu hissettim.
Monica: Platformdaydık, yeni Milenyum'a doğru dans etmeye hazırdık ve adam "KES!" diye bağırdı.

Rachel: Şey, bekle, yani bana sekizinci sınıftaki rutini gerçekten yaptığınızı mı söylüyorsunuz?

Monica: Evet. Ama tabii ki biraz güncellememiz gerekiyordu. (Ross'a) Bu arada, beni yakalamanız harika bir düşünce!

Rachel: Çünkü o zamanlar yaptığınız gibi sonu yapmanızın hiçbir yolu olmadığını söyleyecektim!

Monica: Ne? Yapabilirdik!

Ross: Bilmiyorum, yani o zamanlar çok daha büyüktünüz, yani, daha güçlüydünüz.

Monica: Yapabilirim, tamam mı? Hadi gidelim. (O ve Ross ayağa kalkar)

Monica ve Ross: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 (Ross, Monica tarafından yakalanmak için koşar, ancak Monica yolundan çekilir)

Monica: Yapamam! (Ross, Monica'nın odasına düşer)

Chandler: Şimdi bunu yaparsan, televizyondasın.
Joey: Hey!

Ross: Hey!

Joey: Dinleyin, sizce Janine ile bir şansım var mı?

Monica: Tatlım, bunu daha önce de yaşadık!

Rachel: Evet. Kendine bunu yapma.

Phoebe: Oldukça açık bir şekilde söyledi, olmayacak.

Joey: Tamam o zaman, sanırım onu ​​öptüğüm gerçeğinden (heyecanla) bu kadar heyecanlanmamalıyım!

Monica: Ciddi misin?!

Chandler: Harika!

Monica: Gerçekten mi?!

Phoebe: Evet, göreceğiz.

Ross: Onu öptün.

Joey: Oh, çok güzel öptük.

Chandler: Yani onu öptün, peki sonra ne oldu?

Joey: Size söylemek için buraya geldim.

Chandler: Yani o sadece orada sizi mi bekliyor?

(Joey evet anlamında başını sallar, ama aniden ne yaptığını fark edip daireden koşarak çıkıp evine geri döner.)
Janine: Gitmeliyim.

Joey: Tamam. (Öpüşürler.)

Janine: Dans dersine gerçekten geç kalacağım!

Joey: Tamam. (Öpüşürler.)

Janine: Tamam, şimdi gerçekten geç kaldım. (Ayağa kalkar.)

Joey: Tamam, iyiyim, tamam, ama hadi, dudaklarını bırakabilir misin? (Yanağından öper ve gitmeye başlar.)

Janine: (Monica ve Rachel'a) Hoşça kal.

Monica: Hoşça kal. (Janine çıkar.)

Joey: Onu öptün mü? Harika! Bunu sonsuza kadar yapabilirim! Biliyor musun? Annem yemek yaptığından daha iyi öpüyor!

Monica: Yemek yaptığını söylediğin için çok mutluyum.

Rachel: Biliyorum.

Chandler: (içeri girer) Ah, Rachel, tatlım? Postaneye taşındığını söylemelisin. Tamam mı? Hala tüm faturalarını ve eşyalarını alıyoruz. (Ona tüm faturalarını ve eşyalarını uzatır.)

Rachel: Oh-oh, Pottery Barn! (Yukarıda bahsedilen kataloğu alır ve geri kalanını Chandler'a uzatır.) Gerisini atabilirsin.

Chandler: Ben senin çöpçün değilim. Ben senin postacınım.

Rachel: Monica bak! Bak-bak-bak! İşte sipariş ettiğim masa. (Ona resmi gösterir.)

Monica: Bunu Pottery Barn'dan mı aldın?!

Rachel: Evet! Bu bir eczane masası. Eczanenin ne olduğunu bilen var mı?

Chandler: Bir eczacı. (Rachel onunla alay eder.)

Monica: Rach, Phoebe Pottery Barn'dan nefret ediyor.

Joey: Ben de Pottery Barn'dan nefret ediyorum. Sadece bir yatağa oturduğum için beni oradan kovdular!

Chandler: Pantolonunu çıkarıp çarşafların altına girdin!

Joey: (öfkeli) Yorgundum!

Rachel: Phoebe Pottery Barn'dan nefret mi ediyor?!

Monica: Evet, tüm seri üretim ürünlerden nefret ediyor. Mobilyalarının bir geçmişi, arkasında bir hikayesi olması gerektiğini düşünüyor.

Rachel: Bunun arkasında bir hikaye var! Yani, onu White Plains mağazasından taa oradan göndermek zorunda kalmışlar.

Monica: Tek bir tür olmalı. Biliyor musun, şey, biliyor musun, tezgahının üzerinde duran o korkunç seramik meyve kasesi ne?

Joey: Hey! Bunu onun için yaptım!

Chandler: Seramik mi yaptın?

Joey: Evet! Bunu çöpte bulduğum meyve kasesinden yaptım.

Monica: Söylüyorum—Bunu onun dairesine koyarsan asla sonunu duyamazsın.

Rachel: Tamam, tamam! Ona bunun antika bir eczane masası olduğunu söyleyeceğim, nereden geldiğini bilmesine gerek yok. Oh! Şu küçük çekmecelere bak! Oh bak-bak, 300 CD alabileceği yazıyor.

Chandler: Ahh, tıpkı eski eczane masaları gibi...

[Sahne: Apartmanlar arasındaki koridor, Joey, Janine, Chandler ve Monica çift buluşmasından dönüyorlar. Chandler bir şaka anlatıyor.]

Chandler: ...sonra çiftçi, "Bu bir inek değil ve sen onu sağmıyorsun." diyor. (Herkes gülüyor.)

Monica: Bir araya geldiğinize çok sevindim, Chandler ve ben her zaman dışarı çıkacak bir çift arıyoruz ve şimdi bir tane bulduk!

Chandler: Bize bak, biz bir çift çiftiz!

Janine: Bu gece çok eğlendim ve ne harika bir restoran.

Monica: Evet.

Joey: Ve Chandler, bunun parasını ödemene izin verdiğime inanamıyorum. (Sarılırlar ve kulağına fısıldar.) Sağ ol dostum.

Monica: Peki yarın gelecek misiniz? Sana bahsettiğim makarna işini yapacağım.

Janine: Ah, harika olurdu!

Joey: Ah, ama bak, en azından şarabı biz getirelim.

Monica: Joey, senin getirmene gerek yok!

Joey: Hayır-op! Israr ediyorum! (Chandler'a tekrar sarılır ve ona fısıldar.) Şarabı aldın mı?

Chandler: Evet, tamam. (Ayrılırlar.) Tamam, iyi geceler çocuklar.

Joey: Yarın görüşürüz!

Monica: Yarın!

Janine: Sabırsızlanıyorum! (Her biri kendi dairelerine gider.)

[Joey ve Janine'in evine geçiş.]

Janine: Bundan nasıl kurtulacağız?

Joey: Ne?

Janine: Onlarla üst üste iki gece geçiremem.

Joey: Monica ve Chandler'da ne var?

Janine: Bilmiyorum, sadece biraz sıkıcılar!

Joey: Sıkıcı mı?!

Janine: Bilirsin işte, sıkıcı, o ise sadece... bu kadar küçük bir insan için çok gürültülü.

Joey: Şey, onlar benim en iyi arkadaşlarım gibi. Onlarla takılamayacağımızı mı söylüyorsun? Çünkü bu bir sorun olurdu.

Janine: Hayır! Elbette onlarla takılabiliriz. Sadece bilirsin işte, üst üste iki gece değil. Tamam mı?

Joey: Sanırım.
Joey: Hayır-hayır, gerçekten hasta!

Chandler: O zaman neden-neden tiyatroya gidiyor?!

Joey: Şey, bilirsin, ateşi var, soğuk algınlığı için tiyatroya git.

Monica: Joey! Janine neden akşam yemeğine gelmiyor?!

Joey: Şey, şey, üst üste iki gece sizinle takılmak istemedi. Çok üzgünüm.

Chandler: Şey, neden bizimle takılmak istemiyor?!

Joey: Çünkü o şey, o-o senin sıkıcı olduğunu ve senin, Monica'nın, çok gürültülü olduğunu düşünüyor.

Monica: (yüksek sesle) Ne?!! (Sessizce) Ne?

Chandler: Yani dün gece iyi vakit geçiriyormuş gibi mi yapıyordu? Yüzümüze karşı yalan mı söylüyordu?!

Monica: Ugh, buna inanamıyorum! Yani, o kim ki bizi yargılıyor? Ona daha iyi davranamazdık!

Chandler: Ve ben sıkıcı değilim, çok komik biriyim!

Joey: Biliyorum! Biliyorum! Hadi ama, lütfen-lütfen çocuklar, sinirlenmeyin. Eminim sadece, sadece gergin olduğu için böyle şeyler söylemiştir ve sizler benim en iyi arkadaşlarım gibisiniz! Biliyor musun? Ve bu bizim ilk buluşmamızdı! Ayrıca, o gerçekten hasta!

Chandler: Hayır, sen-hayır, bunu uydurduğunu söyledin!!

Joey: Biliyorum, ama sence hasta olayı oyun olayından çok daha iyi değil mi?

Chandler: Eh, ikisi de iyi. Ben genelde sadece, Monica yine sarhoş deyip geçiyorum. (Monica ona dik dik bakıyor.)

Joey: Hadi ama çocuklar, hadi ama lütfen-lütfen ona bir şans daha verin, ha? Kendine gelecek, söz veriyorum.

Monica: Elbette, hadi ama akşam yemeğini yapmalıyız.

Chandler: Tamam.

(Çıkıp kapıyı kapatırlar.)

Monica: (koridordan) O kadından hoşlanmıyorum!

Joey: (bağırarak) Seni duyabiliyorum!

Monica: Gürültülüyüm!

[Sahne: Ross'un dairesi, Ross, Rachel ve Phoebe film izliyorlar.]

Hepsi: Aww! (Hepsi güler.)

Rachel: Bu komik. (Phoebe ayaklarını Ross'un masasına koyar.)

Ross: Hey Pheebs, ayaklarını yeni...(Rachel'ın bakışları üzerine)...eski çarşafımın üzerine koymaz mısın lütfen?

Phoebe: Ah, tabii! (Ayaklarını çıkarmaya gider ama çarşafı da beraberinde sürükler ve şarap dökülür.) Hayıı ... (Phoebe çarşafı kaldırır ve tam olarak aynı eczane masasını bulur.)

Phoebe: Ross, bunu nereden aldın?!

Ross: Bunu Pottery Barn'dan aldım!! Tamam mı?!

Rachel: Aman Tanrım, Phoebe, Pottery Barn antikamızın tasarımını çalmış!

Phoebe: Vay canına! Aman Tanrım, eğer masamızı çaldılarsa bizimki bir elli dolardan çok daha fazla olmalı!

Rachel: Ah evet.

Phoebe: Bu afyon gibi bile kokmuyor.

Ross: Elbette değil, şarap gibi kokuyor, döktüğün şarap! Bu arada çarşafımı mahvettiğin için teşekkürler.

Phoebe: Oh Ross, sakin ol, sana 80 sent vereceğim. (Ross, Rachel'a dik dik bakar)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica ve Chandler mutfak masasında oturuyorlar.]

Chandler: Tamam, bir kez daha.

Monica: Chandler, biraz daha portakal suyu ister misin?

Chandler: Mükemmel desibel.

Monica: (yüksek sesle) Biliyorum!!!

Joey: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey.

Joey: Peki, ne yapıyorsunuz?

Chandler: Ah, hiçbir şey, sadece konuşuyoruz. Bilirsin işte, bla-bla-bla.

Joey: Bakın, hadi çocuklar, deneyeceğinizi söylemiştiniz! Tamam, bakın, buraya sizi Janine ve benimle bir sinemaya davet etmeye geldim.

Monica: Şey, isterim ama (aşırı sessiz bir şekilde) gidecek vaktimiz olup olmadığından emin değilim.

Joey: Ha-ha, çok komik—Bak! Ne yapacağımı bilmiyorum! Gerçekten iyi geçinmenizi istiyorum. Lütfen bizimle sinemaya gelin. Yani bana borçlusunuz!

Monica: Size borçlu muyuz?!

Joey: Doğru! İlişkinizin başlangıcında size çok yardımcı oldum. Ha? Altı ay kadar gizlice dolaşmanıza yardımcı oldum ve bir aptal gibi göründüm! Ve aşağılandım. Ve sadece 200 dolar kazandım!

Monica: Size hiç para vermedik! (Chandler "Hayır!" diye işaret ediyor)

Joey: Bunu bildiğimi mi sanıyorsun!

[Sahne: Phoebe ve Rachel'ın, Rachel Ross'a yeni dekore edilmiş oturma odasını gezdiriyor.]

Rachel: ...bak, yeni hasır yemek sandalyesinin, Sahara masasının veya Parker konsol masasının yanına daha mı yakışacağına karar veremiyorum.

Ross: Vay canına! Burada bir Pottery Barn olduğunu bilmiyordum.

Rachel: Biliyorum, biliyorum. Biraz çılgına döndüm.

Ross: Biraz mı? Eviniz kataloğun 72. sayfasına benziyor. Ah, şuna bak! Süslü kuş kafesi! Büyük!

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Rachel: Hey.

Phoebe: (Ross'u görür) Aman Ross, hayır. Dikkat et, bu çok eski! Tamam mı? Erken Sömürge kuş tüccarları kuşlarını bunun içinde pazara getirirlerdi.

Ross: (Rachel'a dik dik bakarak) Büyüleyici.

Phoebe: (nefes nefese) Bir başka harika buluş! Vay canına! Ah, eminim bunun da harika bir hikayesi vardır!

Rachel: Evet, var! Sömürge zamanlarından kalma bir oda ayırma aparatı.

Phoebe: Ah!

Ross: Hmm, bunların çoğu Sömürge zamanlarından. Hey, Rachel, başka hangi zaman dilimleri var? (Ona dik dik bakar.)

Rachel: Evet, eski zamanlar var. Ve şey, bilirsin, geçmiş zamanlar.

Phoebe: Evet, hayır, sana söylüyorum, Rachel'ın bu konuda çok iyi bir gözü var. Ross, bilirsin, eğer bir gün yeniden dekore etmeye karar verirsen—Ve bence yapmalısın. Yapmalısın, Rachel'dan yardım istemelisin.

Rachel: Aman tatlım, yapıyor
Yardımıma ihtiyacın yok.

Phoebe: Hadi canım! Sanırım kurtulmaya hazır, ne diyordun ona? Ucuz taklitler ve dinozor çöpleri.

Ross: Gerçekten mi?! (Rachel'a) Hey, biliyor musun? Neye ihtiyacım olduğunu çok iyi bildiğin için, uh ooh, işte 60 dolar, neden Phoebe'yi senin o Colonial bit pazarına götürüp bana bir şeyler almıyorsun.

Rachel: (ne yapacağını bilemeyerek) Biliyor musun? Ben, sanırım Phoebe gerçekten gelmek istemiyor.

Phoebe: Hayır! İstiyorum!

Rachel: Ah, istiyor.

Ross: İstiyor.

Phoebe: Evet!

[Sahne: Sokak, Phoebe ve Rachel o Colonial bit pazarından geri dönüyorlar.]

Rachel: Pheebs, ne diyeceğimi bilmiyorum. Sanırım bit pazarı geçen sefer daha iyiydi.

Phoebe: En azından Ross için bu çarşafları aldım.

Rachel: Evet.

(Pottery Barn vitrininin önünden geçiyorlar.)

Phoebe: Uck, buna bak! Pottery Barn, iğrenç!

Rachel: Evet, biliyor musun? Ona bakma. (Vitrinin oturma odası olduğunu anlar) Cidden, ona bakma. (Phoebe'yi uzaklaştırmaya çalışır.)

Phoebe: Hayır! Bak-bak! İşte bizden çaldıkları sehpa!

Rachel: Ugh, o piçler! Hadi gidelim.

Phoebe: O yelpaze bizimkine benziyor. Ve kuş kafesi ve... bir dakika! Bu tam bizim oturma odamız!

Rachel: Hayır! Hayır! Hayır değil! Hayır değil! Hadi ama! Phoebe, bizimki tamamen farklı! Yani bizde yok... (Farklı bir şey için çaresizce bakar.) Bizde yok... O lamba! Ve-ve o paravan, bilirsin işte, diğer tarafta.

Phoebe: Aman Tanrım. Bütün eşyalarımızı buradan aldın, Pottery Barn! Aman Tanrım!

Rachel: Tamam! Tamam-tamam bak—hayır, ben aldım, sadece bu eşyaları istedim ve Pottery Barn hakkında ne düşündüğünü biliyorum. Sadece... Hadi ama, kızma.

Phoebe: Hayır-hayır-hayır, ama kızgınım! Kızgınım! Çünkü bu eşyalar dünyada yanlış olan her şey! Ve hepsi oturma odamda duruyor ve düşünebildiğim tek şey o lambaya sahip olmamam!

Rachel: O zaman tatlım, lambayı al! Hey, Ross'tan aldığımız 60 dolarımız var.

Phoebe: Alamam! Alamam! Eğer... Yani, eğer o lambayı almazsam taşınacağını mı söylüyorsun?

Rachel: Ne?! Hayır! Taşınmayacağım!

Phoebe: Ama o lambayı almazsam taşınacağını mı söylüyorsun?

Rachel: (anlıyor) Ah. Evet! Kesinlikle taşınırdım!

Phoebe: Tamam o zaman başka seçeneğim yok! O lambayı satın almalıyım!

Rachel: Doğru!

(İçeri girmeye başlarlar.)

Phoebe: Ama en azından eczane masası gerçek.

[Sahne: Koridor, Joey, Janine, Monica ve Chandler ikinci buluşmalarından dönüyorlar.]

Joey: Eh, bu-bu-bu harikaydı. Herkes harika vakit geçirmedi mi?

Janine: Eh, geçirdim. Gerçekten geçirdim. Ve çocuklar, söylemeliyim ki, son dışarı çıkışımızdan sonra biraz tuhaf davrandıysam özür dilerim. Sanırım sadece gergindim ya da başka bir şey.

Chandler: Bu tamamen anlaşılabilir.

Monica: Endişelenme.

Janine: Tekrar dışarı çıkabilecek miyiz?

Chandler: Ah evet!

Monica: Kesinlikle!

Janine: Ah iyi.

Joey: Ah peki o zaman, iyi geceler!

Monica: İyi geceler! (Kendi dairelerine girerler.)

[Joey ve Janine'in dairesine geçiş, içeri giriyorlar.]

Joey: Gördün mü? Eh, eğlenceli değil miydi?

Janine: Taşınmalıyız!

Monica: (içeri dalarak) Biliyordum!! Biliyor musun, sen de pek sessiz değilsin, küçük hanım!

Chandler: Ve ben sıkıcı mıyım? Dinle, modern dans izlemekten daha sıkıcı olan tek şey senin bundan bahsetmeni dinlemek, (Onu taklit ederek) "Ah Chandler, kendimi anın içinde kaybettim."

Janine: Biliyor musun, konuştuğunu biliyorum ama duyduğum tek şey "Blah. Blah. Blah-blah-blah."

Monica: (bir adım atıp ona işaret eder) Tamam! Sen ve ben! Hadi gidelim! Hemen şimdi!

Joey: Tamam! Tamam! Yeter! Yeter! Yeter!! Yeter! (Chandler ve Monica'ya) Siz ikiniz eve gidin! Janine ile konuşmam lazım! (Gitmeye başlarlar.)

Chandler: (Monica'ya) Bence onu götürebilirsin.

Monica: (Janine'e) Umarım seni koridorda görmem!! (Çıkıp giderler.)

Joey: Tamam, şey, burada küçük bir sorunumuz var. Bu insanlar benim arkadaşlarım; onlara bu şekilde davranamazsın.

Janine: Bana da bir şeyler söylediler, bilirsin!

Joey: Biliyorum! Biliyorum! Ve onlarla bu konu hakkında konuşacağım. Benim için çok şey ifade ediyorlar. Onlar... Onlar benim ailem gibi. Eğer sürekli kavga edecekseniz, B-B... Birlikte olabileceğimizi sanmıyorum. Sadece, sadece işe yaramıyor. Olamaz. (Ayrılmaya başlar) Çok üzgünüm.

Janine: Tamam. Tamam. Gidip özür dilesem yardımcı olur mu?

Joey: Evet! Evet! Bu çok yardımcı olurdu! Evet. (Ona kapıyı açar ve koridora çıkar.)

[Koridora geçiş, Janine içeri girerken Monica çöpü çıkarıyor.]

Monica: Sana koridor hakkında ne söylemiştim?!

Janine: Davranışım için özür dilemek için buraya geliyordum! Arkadaş olabilsek çok mutlu olurum.

Monica: Şey, Joey'i mutlu edeceğini biliyorum, bu yüzden ben de isterim.

Janine: Harika.

Monica: Hadi ama. (Erkekler gibi sarılıyorlar.) Şey, işleri yoluna koyduğumuza sevindim.

Janine: Ben de.

Monica: Tamam.

Evet nine: Görüşürüz.

Monica: Hoşça kal. (Çöp toplama işine devam etmek için ayrılır.)

Janine: (kendi kendine mırıldanarak) Yoksa seni dinlerim.

Monica: (bunu duyarak) İşte bu kadar büyük kız! (Çöp poşetiyle Janine'in kıçına vurur) Hadi!

Janine: Bekle! (Janine duraklar, sonra merdivenlerden aşağı koşar.)

Monica: (onu kovalayarak) Kaçsan iyi olur!

(Joey ve Chandler ikisi de koridora gelir.)

Chandler: Bunu duydun mu?

Joey: Evet, şey, ne yapacağım?

Chandler: Evet, üzgünüm dostum. (Duraklama) İzlemeye gitmek ister misin?

Joey: Evet! (Aşağı inerler.)
Ross: Hey!

Joey: Nasılsın?

Chandler: Hey, peki, şey, taşındı mı?

Joey: Aşağı yukarı, evet.

Monica: Onunla öylece ayrıldığına inanamıyorum.

Joey: Eh, doğru olmadığında, bilirsin.

Chandler: İyi misin?

Joey: Evet! Evet. İyi olacağım.

Ross: Seni neyin neşelendireceğini biliyor musun?

Joey: Ne?

Ross: Yarın gece erozyon teorileri hakkında bir ders vereceğim, bence sen de gelmelisin.

Joey: (histerik bir şekilde gülerek) Haklısın! Bu beni neşelendirdi!
Ross: Hey, buna inanmayacaksın. Bir şaka uydurdum ve Playboy'a gönderdim. Bastılar!

Phoebe: Playboy'un şakalar bastığını bilmiyordum.

Ross: Evet, şakalar, röportajlar, sert gazetecilik basıyorlar. Sadece resimlerle ilgili değil.

Monica: Bu annemde işe yaramadı, bizde de işe yaramayacak.

Ross: (sayfayı göstererek) İşte, bak. Bu da ilki.

(Hepsi kayıtsızca gülüyor, sadece Chandler hariç, o biraz sinirli.)

Chandler: Bu komik. Ben uydurduğumda da komikti.

Ross: Ne?

Chandler: Bu şakayı ben uydurdum.

Ross: Uh, oh-oh, hayır sen uydurmadın. Ben uydurdum.

Chandler: Evet, uydurdum. Bunu iş yerinde Dan'e anlattım ve duyduğu en komik şaka olduğunu söyledi.

Ross: Hey, Dan'e 'Teşekkürler' de.

(Rachel dergiye bakıyor ve gülüyor.)

Ross: Ne?

Rachel: Özür dilerim, tam da altındaki şakayı okuyordum. Dostum, o çok komik. (Ross dergiyi ondan alıyor.)

Chandler: Monica, sana o şakayı anlattığımı hatırlıyor musun?

Monica: Hayır.

Chandler: Cidden mi?

Monica: Çok fazla şaka anlatıyorsun!

Ross: Bak, Chandler, bu benim şakam. Ama hey, eğer kendini daha iyi hissetmeni sağlayacaksa, ismi basmıyorlar, bu yüzden kimin itibar kazandığının pek önemi yok, değil mi?

Chandler: Evet, sanırım.

Joey: (içeri girer) Hey millet.

Chandler: (sandalyesinden fırlayarak) Hey, Joey, Playboy benim şakamı bastı.

Ross: Hayır, bu benim şakam, benim. Onları arayabilirsiniz, size söylerler.

Chandler: Bu benim şakam.

Ross: Bu benim şakam.

Joey: Whoa-whoa-whoa. Şaka mı? Orada çıplak hatunlar olduğunu biliyorsunuz, değil mi?

Janine: Teşekkür ederim. (Öpüşürler.)

Joey: İstersen arkadaşlarımı satıp parayı sana hediyeler almak için kullanırım.

[Sahne: Phoebe ve Rachel'ın, Phoebe eve dönerken Rachel antika eczane masasına CD'ler yerleştiriyor.]

Phoebe: Hey!

Rachel: Hey!

Phoebe: (masayı görür) Ooh, ne harika bir masa! Nereden-nereden aldın?

Rachel: Tahmin et!

Phoebe: Şey, bit pazarı mı?

Rachel: Ha! Bak, biliyordum, ilk tahminde bulacağını biliyordum. Harika değil mi! Eczane masası.

Phoebe: Vay canına! Oh, iksirlerini yapmak için tüm malzemeleri (çekmeceleri açıp kapatıyor) burada sakladıklarını hayal edebilirsin.

Rachel: Ohh, evet.

Phoebe: Biliyor musun? Ooh, neredeyse afyonun kokusunu alabiliyorsun.

Rachel: Neredeyse.

Phoebe: Ne kadardı?

Rachel: Sadece 500 dolardı.

Phoebe: Bit pazarında 500 dolar mı?!

Rachel: Ah, tamam, bak, düşündüm ki, yeniyken ne kadar olduğunu kastettiğini sanmıştım, bilirsin ya, o zamanlar gibi.

Phoebe: Ah hayır.

Rachel: Evet hayır, yani bit pazarındaydı, yani bilirsin işte,bir dolar gibiydi.

Phoebe: Bir dolar mı?

Rachel: Ve elli. Yani bir ve elli dolar gibiydi.

Phoebe: Ohh, tamam, sana eski zaman fiyatlarını verdiler.

Rachel: Evet.

Phoebe: Peki, hangi dönemden?

Rachel: Şey, eskiden. Eskiden olduğu gibi. Biliyor musun?

Phoebe: Evet, evet biliyorum. Tanrım, ah, mükemmel! Vay canına! Eminim arkasında harika bir hikayesi de vardır. Sana bir şey söylediler mi? Nereden olduğunu biliyor musun yoksa...

Rachel: Evet! Bunu biliyorum, bu White Plains'ten.

Phoebe: (nefes nefese) White Plains. Ah, çok büyülü bir yer gibi geliyor.

[Sahne: Ross'un dairesi, Rachel mutfaktan patlamış mısır taşıyarak çıkarken içeri giriyor.]

Rachel: Hey! Biz buradayız!

Ross: Hey!

Rachel: (yeni masasını görünce) Aman Tanrım!

Ross: Beğendin mi?

Rachel: Aman Tanrım!

Ross: Bu benim yeni eczane masam!

Rachel: Ross! Phoebe her an burada olacak, bunu göremez!

Ross: Neden olmasın?! Bayılacak! Gerçek bu! Ben Pottery Barn'dan aldım.

Rachel: Biliyorum! Ben de aynısını aldım! Ve masanı görürse ona yalan söylediğimi anlayacak. Bizimkinin orijinal olduğunu söyledim.

Ross: Bunu neden yaptın?

Rachel: Çünkü Pottery Barn'dan nefret ediyor.

Ross: Pottery Barn'dan nefret mi ediyor?!!

Rachel: Biliyorum! Biliyorum, her şeyin seri üretim olduğunu, hiçbir şeyin orijinal olmadığını ve herkesin aynı şeyleri yediğini söylüyor. (Ross masasına bakıyor.) Hadi ama, her an burada olacak! Lütfen bunu bir şeyle örtebilir miyiz?! Lütfen?

Ross: Ne? Hayır! Hayır! Phoebe'den saklamayacağım—Ooh, harika Pottery Barn çarşafları aldım! (Alır.)

Rachel: Ooo! Oh, çarşaf yaptıklarını unutmuşum!

Ross: Uh, evet! Hala Pottery Barn'dan nefret ettiğine inanamıyorum!

Rachel: Ross, bunun üstesinden gel! Senden nefret etmiyormuş gibi.

Ross: Evet ama Pottery Barn! Ne düşünüyorum biliyor musun? Sadece o-o tuhaf. İkiz olduğu için olduğunu biliyorsun. İkizler tuhaftır.

Rachel: Ross, o tuhaf değil, sadece eşyalarının benzersiz olmasını istiyor.

Ross: Hah. Ne benzersiz değil biliyor musun? İkiz!

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Rachel: Hey!

Ross: Hey!

Rachel: Ooh, Phoebe burada! Tamam, tüm ışıkları kapatalım ve sadece filmi izleyelim!

Phoebe: Tamam. Hey—Ooh, harika çarşaflar! (Masanın üzerindeki çarşafı fark eder.)

Ross: Ah, beğendin mi? Nereden aldığımı bilmek ister misin?

Phoebe: Elbette!

Rachel: Bit pazarından almış!

Phoebe: Çarşaflarını bit pazarından mı aldın? Ross, hadi ama, kesenin ağzını biraz açman gerek.

[Sahne: Joey ve Janine'in, Joey ortalıkta dolanırken Chandler ve Monica içeri girer.]

Monica: Hey!

Joey: Merhaba!

Monica: Akşam yemeği yirmi dakika içinde hazır olacak. Bu çok heyecan verici.

Chandler: Ve bu gece getirmen için şarap şişesi de burada. (Ona uzatır.) Ayrıca Monica'ya çiçek alacaktın ama dün gece yemeği sen ödediğin için karşılayamadın.

Joey: Teşekkürler. Teşekkürler, ama aslında bu gece yine ben olacağım.

Monica: Janine'e ne oldu?

Joey: Ah, uh-uh, gerçekten çok hasta.

Chandler: Ah, bu çok kötü.

Joey: Evet, bütün gün oradaydı (Odasını işaret ediyor), uh yüksek ateş, burun problemi... Balgam! Balgam! Balgam-balgam-balgam!

Janine: (odasından içeri girer) Monica! Chandler! Bu gece için gerçekten çok üzgünüm. Joey'nin sana söyleyip söylemediğini bilmiyorum; bu oyuna gitmekten kendimi alamadım. Üzgünüm. İyi eğlenceler.

Joey: 'Tamam!

Janine: Hoşça kal. (Çıkar)

Chandler: Komik, balgam görmedim.
Chandler: Dostum, Behind the Music'i açmalısın. Heart grubu gerçekten zor zamanlar geçiriyor ve dağılabilirler diye düşünüyorum.

Joey: Hadi senin evinde izleyelim.

Chandler: Hayır, Monica bir yemek programı izliyor. Hadi, zayıf oldukları zamanları kaçırmak istemiyorum.

Joey: Chandler, Chandler, ne yapmalıyız biliyor musun? Sen ve ben dışarı çıkıp yeni güneş gözlükleri almalıyız.

Chandler: Ne? Hayır, bunu izlemek istiyorum. (Televizyonu açar ve ekran tamamen karla kaplanır). Kablon mu koptu?

Joey: Hayır, o VH-1. Sana söylemeliyim ki, bu çocukların bugün dinlediği müzik... Bana çok fazla gürültü gibi geliyor. Bilmiyorum...

Chandler: Joey, kablon neden koptu?

Joey: Ben, uh, oh! Çünkü, şey, faturayı gerçekten ödemedim

Chandler: Paraya ihtiyacın varsa, lütfen-lütfen sana biraz borç vereyim mi?

Joey: Hayır, Chandler. Bak, unut gitsin, tamam mı? Bak, Janine taşındığından beri işlerin biraz sıkışık olduğunu biliyorum. Ah, çok ateşliydi.

Chandler: Vay canına.

Joey: Biliyorum! Evet, ama bak, halledebilirim. Tamam mı? Bak, radyo dinleyebilirim, ha? Ve Ross bana bu harika kitabı verdi (Playboy dergisini kaldırır).

Chandler: (telefonu açar) Tamam, şaka hırsızının şovu evinde izlememize izin verip vermeyeceğini görmek ister misin?

Joey: Elbette.

Chandler: (telefon kulağında, belli ki çevir sesi duymuyor) Telefon faturanı ödedin mi?

Joey: Pek sayılmaz.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica ve Rachel kanepede Playboy dergisine bakıyorlar. Birinin geldiğini duyduklarında, Monica onu kanepe minderlerinin altına saklamaya gider.]

Phoebe: (içeri girer) Hey.

Monica: (rahatlamış) Sadece sen varsın.

Phoebe: N-n-ne yapıyorsun?

Rachel: Bir Playboy'a bakıyoruz.

Phoebe: Ah, ben de bakmak istiyorum! (Koşarak gelir, oturur ve bir resme bakar). Aman Tanrım!

Monica: Peki sence bu resimler—bir hikaye mi anlatmaya çalışıyorlar?

Rachel: Ah, evet, kesinlikle. Yani, bu genç kadının durumunda olduğu gibi, kıyafetlerini kaybetmiş, bu yüzden çıplak bir şekilde at sırtında gidiyor, 'Neredeler, neredeler?' diye bağırıyor.

Monica: Eh, onları çimlerde öylece yatarken bulamayacak.

(Sayfaları çevirip başka bir resme bakıyorlar.)

Phoebe: Ah, evet. Ah, ahıra gidip gömleğini kaldırıp eğildiğin günleri hatırlıyor musun?

Rachel ve Monica: Evet.

Rachel: Görüyorsun ya, şimdi bu kızla çıkardım. Şirin, açık havayı seviyor, bilirsin, ve ateş yakmayı biliyor. Yani, bu işe yaramalı

Monica: Tamam, bir sorum var. Eğer aramızdan biriyle çıkmayı seçmek zorunda kalsaydın, kim olurdu?

Rachel: (düşünür) Bilmiyorum.

Monica: Ben de.

Phoebe: Rachel.

Monica: Ne?!

Phoebe: Bilmiyorum. (Duraklama) Ben de.

[Sahne: Central Perk, Joey, Chandler ve Ross kanepede oturuyorlar.]

Joey: Heart'ın kaç tane harika şarkısı olduğunu unuttun.

Chandler: Evet.

Ross: Biliyor musun, Barracuda klavyede çalmayı öğrendiğim ilk şarkıydı.

Chandler: Yani duydun, tekrarladın, bu da onu senin yazdığın anlamına geliyor.

Joey: Ah, çocuklar, bu şakayla. Söylemeliyim ki, kahkaha attığımı biliyorum ama anladığımdan bile emin değilim.

Ross: Ne, anlamadın mı? Doktor bir maymun.

(Chandler ve Chandler kahkaha atıyor.)

Chandler: Ve maymunlar reçete yazamaz.

(Ross ve O yine kahkaha atıyor. Joey öylece oturuyor)

Chandler: (gülmeyi kesiyor, Ross'a) Şakamla dalga geçmene izin verilmiyor.

Ross: Senin şakan mı? Sanırım 'Hef' buna katılmazdı, bu yüzden bana yüz ah-dolarlık bir çek gönderdi.

Chandler: Yani şakamı ve paramı çaldın.

Ross: Aslında ATM'ye atacaktım ama şimdi seksi kasiyere yayınlanmış bir yazar olduğumu göstereceğimi düşünüyorum.

Chandler: Eh, şakayı çaldığını anlayacak.

Ross: Ah, ne yapacaksın, beni oraya kadar takip mi edeceksin?

Chandler: Evet!

Ross: Eh, zaten şimdi gitmeyeceğim (oturmaya gidiyor).

Chandler: Tamam (oturmaya gidiyor).

(Ross sandalyesinden fırlayıp kapıdan dışarı koşar, Chandler da peşindedir.)

Gunther: (Joey'e hesabı uzatır) Al bakalım.

Joey: Ah, Gunther, şu anda bunun parasını ödeyemem çünkü çalışmıyorum, bu yüzden bazı lüksleri kısmak zorunda kaldım, mesela, şeyler için ödeme yapmak gibi.

Gunther: Eh, istersen burada çalışabilirsin.

Joey: Eh, bilmiyorum. Görüyorsun ya, sadece, görüyorsun, bir pembe dizide düzenli olarak oynuyordum, biliyor musun? Ve bundan buna geçmek için, ben sadece... Ayrıca, tüm arkadaşlarımı beklemek zorunda kalacaktım.

Gunther: Tamam, ama para iyi, ayrıca Rachel'a istediğin kadar bakabilirsin.

Joey: Ne?!

Gunther: Esnek saatler.

Joey: Belki garson olabilirim. Telefonu kullanabilir miyim?

[Sahne: Monica ve Chandler'ın yatak odası, birlikte yataktalar.]

Monica: (görünür şekilde üzgün) Rachel'ı seçti. Yani, geri çekilmeye çalıştı ama belliydi. Rachel'ı seçti.

Chandler: (görünür şekilde üzgün) Şakamı aldı, aldı.

Monica: Yanlış. Başka neyin yanlış olduğunu biliyor musun? Phoebe'nin Rachel'ı seçmesi.

Chandler: Rachel'ı başka kimin seçtiğini biliyor musun? Ross ve başka neyin Ross yaptı mı? Şakamı çaldı. Biliyor musun? Bir şaka günlüğü alacağım. Biliyor musun? Ve şakalarımın her birinin tarihini ve saatini kaydedeceğim.

Monica: Bu iyi bir fikir.

Chandler: Evet!

Monica: Kötü bir fikir nedir biliyor musun?

Chandler: Rachel'ı seçmek.

Monica: Doğru. (Oturma odasından bir ses gelir.) Bir şey duydun mu?

Chandler: Belki de Ross'un beynime tırmanıp düşüncelerimi çalmasının sesidir.

Monica: Oturma odasından geliyor.

(Dışarı çıkıp araştırma yaparlar ve Joey'i battaniyeye sarılı bir şekilde televizyon izlerken bulurlar.)

Joey: (utanarak) Kitabımı bitirdim. (Chandler ve Monica yavaşça yatağa geri çekilirler.)

[Sahne, Phoebe ve Rachel'ın, kanepede birlikte oturuyorlar.]

Monica: (içeri girer) Hey, çocuklar.

Phoebe ve Rachel: Hey.

Monica: (gülüyor) Ah, ne kadar da sevimli görünüyorsunuz. Çok sevimli bir çiftsiniz.

Rachel: Monica, ne yapıyorsunuz?

Monica: (daha çok gülüyor) Hiçbir şey, sadece geçen gün evimde geçirdiğimiz eğlencenin bir kısmını yeniden yaratmaya çalışıyorum. (Phoebe'ye) Beni değil de Rachel'ı seçtiğini hatırlıyor musun? Komikti.

Phoebe: Sanırım biraz komikti.

Monica: (öfkeyle) Hiç komik değildi! Neden bunu yaptın? Neden beni seçmedin?

Phoebe: Tamam. Rachel'a senden biraz daha fazla meyletmemin sebebi sadece senin... sadece... biraz fazla bakım gerektiren biri olman—Tamam, öğle yemeğine gidelim!

Monica: Bu tamamen yanlış. Benim fazla bakım gerektiren biri olduğumu mu düşünüyorsun? Tamam, kanıtla. Bir liste yapmanı istiyorum ve madde madde inceleyeceğiz!

Phoebe: Hayır, tamam, haklısın. Sen rahat birisin. Sadece Rachel kadar rahat değilsin. O sadece daha esnek ve-ve yumuşak. Hepsi bu.

Rachel: (Monica'ya) Şey, insanlar farklıdır.

Phoebe: Evet, bilirsin, Rachel... ne istersen onu yapar. Bilirsin, onu ezip geçebilirsin.

Rachel: Ne? Bir dakika. Ne diyorsun, benim kolay lokma olduğumu mu? Ben kolay lokma değilim.

Phoebe: Ah, tamam, (gülüyor) sen kolay lokma değilsin.

Rachel: Aman Tanrım... beni kolay lokma sanıyorsun. Dur, şunu izle, biliyor musun? Öğle yemeğine davetli değilsin. Sen ne düşünüyorsun? Bence bu oldukça güçlü bir söz, ben öyle düşünüyorum. Hadi Monica, öğle yemeğine gidelim. (Ayrılır)

Monica: (Phoebe'ye) Şu liste üzerinde çalışmaya başla. (Paltosunu alıp o da gider.)

[Koridora geçiş.]

Rachel: İnanamıyorum.

Monica: Biliyorum. Nereye yemek yemek istiyorsun?

Rachel: Oh, oh, o Japon lokantasını seviyorum.

Monica: Japon yemeklerinden bıktım. Oraya gitmiyoruz.

Rachel: Tamam, nereye gitmek istersen orası harika.

Monica: Tamam.

[Sahne: Central Perk, Monica, Rachel ve Chandler oradayken Ross içeri girer ve Gunther'i görür.]

Ross: (Playboy dergisini Gunther'e gösterir) Oh, hey, Gunther, buna bak.

(Gunther şakaya bakar ve güler.)

Gunther: Evet, o-o Chandler beni güldürüyor.

(Ross bir şeyler söylemeye başlar, Gunther'in ne dediğini anlar, döner ve Chandler'a dik dik bakar. Chandler sadece omuz silker.)

Joey: Hey Ross, dinle, içecek bir şey ister misin, çünkü ben oraya gidiyorum.

Ross: Şey, evet, bir kahve alırım. Sağ ol dostum.

Joey: Elbette. (Monica ve Rachel'a) Kahve? Çünkü ben oraya gidiyorum.

Rachel: Hayır.

Monica: Hayır, teşekkür ederim.

Joey: (Yabancıların olduğu bir masaya) Bir şeye ihtiyacınız var, çünkü ben oraya gidiyorum.

Kadın: Bir buzlu su isterim.

Joey: Anladın.

Monica: Joey, ne yapıyorsun?

Joey: Sadece arkadaş canlısı davranıyorum. (Monica'ya 'ne oldu sana?' bakışı atar ve tezgahın arkasına geçer.)

Rachel: Joey, tatlım, bence oraya geri dönmemelisin.

Joey: Hayır, sorun değil. Değil mi, Gunther? (Sanki birlikte bir sır saklıyorlarmış gibi ona göz kırpıyor.)

Gunther: Bana göz kırpma. Ve önlüğünü giy.

Joey: Tamam, ama başka ödeme yapan müşterilerden önlük giymelerini istediğini göremiyorum.

Monica: Joey, burada mı çalışıyorsun?

Joey: Hayır.

Müşteri: Hey, garson.

Joey: Evet?
Monica: Joey, neler oluyor. Burada çalıştığını bize söylemediğin şey neydi?

Joey: Biraz utanç verici, biliyor musun? Yani, ben bir aktördüm ve şimdi bir garsonum. Bunun tam tersi olması gerekiyor.

Chandler: Önlüğün de öyle. Onu bir pelerin gibi giyiyorsun.

Joey: Yani, iş kolay ve parası iyi, biliyor musun? Sanırım zaten burada takılacağım. Bunun için para alabilirim, değil mi? Sadece size servis yaparken biraz garip hissediyorum.

Rachel: Hadi ama Joey, yaptım ve iyiydi.

Ross: Evet, neden garip olsun ki? Hey, Joey, biraz kahve alabilir miyim?

Joey: Tamam, sanırım o kadar garip görünmüyor.

Ross: Cidden, sana daha önce sordum ve hala anlamadın.

Joey: Bak, şimdi yine garip.

Chandler: Bence burada çalışman harika. Çok para kazanacaksın ve işte ilk ipucun: Sarı kar yeme. (Gülüyor, sonra bir kalem alıyor, Ross'a bakıyor ve günlüğüne yazıyor). Ah ha ha, 2:15, kahvehane.

Rachel: Peki, biliyor musun? Bu harika. Sonunda, bilgeliğimi aktarabileceğim biri var. Kahvehanede çalışırken öğrendiğim birkaç şeyden bahsedeyim. Öncelikle, müşteri her zaman haklıdır. (Joey başını sallıyor.) Gülümsemek çok işe yarar. (Joey gülümsüyor) Ve eğer biri sana karşı kaba davranırsa? Hapşırık çöreği.

Joey: Teşekkürler, Rach. Bak, sizler harikasınız. Biliyor musun? Şimdi, buradan defolup gitsem de yeni müşteriler kazansam nasıl olur? Her şey ciroyla ilgili.

Ross: Joey, cidden, kahvemi alabilir miyim?

Joey: Ah, özür dilerim, Ross. Hemen şimdi sana getiririm. Ve seni beklettiğim için, bedava bir kek atacağım.

(Rachel'a bakar ve göz kırpar, Rachel ona baş parmağını yukarı kaldırarak işaret eder.)

[Sahne: Phoebe ve Rachel'ın, Phoebe kanepede otururken Rachel ve Monica içeri girer.]

Rachel: Phoebe. Seninle bir saniye konuşmak istiyoruz.

Phoebe: Tamam.

Monica: Yani, belki ben biraz fazla bakım gerektiren biriyim. Ve belki Rachel da biraz kolay etkilenen biri. Ama senin ne olduğuna karar verdik biliyor musun?

Rachel: Evet, bunu sana söylediğimiz için çok üzgünüz ama sen, Phoebe, dengesizsin.

Monica: Hah!

Phoebe: Doğru, dengesizim.

Rachel: Yani, ne, dengesiz olmaktan memnunsun?

Phoebe: Evet, kesinlikle.

Monica: Peki, o zaman, ben çok bakım gerektiren biri olmaktan memnunum.

Rachel: Evet, ve kolay lokma olmaktan da memnunum.

Phoebe: Harika. Sizin için iyi.

Monica: Ben çok bakım gerektiren biri değilim!

Rachel: Ben kolay lokma değilim!

Phoebe: Sana kim öyle dedi?

Monica ve Rachel: Siz söylediniz!

Phoebe: Ah, ben kararsızım. Her şeyi söylerim.

[Sahne: Central Perk, Joey telefonu kullanıp geri dönüyor.]

Joey: Hey, Gunther. Şey, benim yerime geçebilir misin? Az önce bir seçmeye katıldım.

Gunther: Hayır, saçımı boyatmak için gidiyorum.

Joey: Gerçekten mi?! Doğal rengini beğendim. Hadi dostum, harika bir rol. Bak, bir bak. Ben başroldeki adamın en iyi arkadaşıyım ve onu bu barda bekliyorum ve koltuğunu ayırıyorum. Dinle-dinle. 'Üzgünüm, o koltuk dolu.'

Gunther: Bütün bölüm bu mu?

Joey: Tamam, belki de en iyi arkadaşı değil ama...

Gunther: Tamam, bir saat sonra görüşürüz.

Joey: Ah, dostum, o kısmı kesinlikle alabilirim. 'Üzgünüm, o koltuk dolu.'

Patron: Ah, özür dilerim.

Joey: Hayır, hayır, seni kastetmedim. Ama bana inandın, ha?

Patron: Bu koltuğu birisi için sakladığına inanıyordum.

Joey: Yani, beni işe alacaktın, değil mi?

Patron: Ne için?

Joey: Kesinlikle! Tamam, herkes, dinleyin. Kahvehane yaklaşık bir saat kapalı kalacak.

Müşteriler: Ha? Ne?

Joey: Evet, çocuklar için. Çocukları uyuşturucudan uzak tutmak için. Bu ayki Playboy'da çok önemli bir konu. Eminim hepiniz bunu okumuşsunuzdur.

[Sahne: Monica ve Chandler, Chandler ve Ross ikisi de surat asıyor ve kanepede oturuyorlar.]

Ross: Bu benim şakam.

Chandler: Bu benim şakam.

Ross ve Chandler: Bu benim şakam.

Ross: Biliyor musun, sanırım bunu çözemeyeceğiz.

Chandler: Hadi Monica karar versin.

Ross: Evet!

Chandler: Evet!

Ross: Hey Mon.

Chandler: Mon, dışarı çık!

Ross: Monica! (Neden çağrıldığından emin olmadan belirir.)

Chandler: Tamam, tamam. Bu şakanın kime ait olduğuna karar vermemize yardım etmelisin.

Monica: Neden ben karar vermek zorundayım?

Chandler: Çünkü adil olabilen tek kişi sensin.

Ross: Evet.

Monica: Adil olamam. Sen benim erkek arkadaşımsın.

Ross: Evet, ama ben senin kardeşinim. Biz aileyiz. Dünyadaki en önemli şey bu.

Chandler: (Ross'a) Onu etkilemeye çalışma. (Monica'ya) (Yumuşak bir sesle) Ben senin bebek sahibi olman için tek şansın. Tamam, hadi gidelim.

Ross: Her birimiz sana bu şakayı nasıl bulduğumuzu anlatacağız ve sonra hangimizin doğruyu söylediğine karar vereceksin -ben.

Monica: Tamam, Chandler, sen önce söyle.

Chandler: Tamam, şakayı iki ay önce Steve ile öğle yemeğinde düşündüm.

Monica: Ah, bekle, Noel'de tanıştığım adam o mu?

Chandler: Hikayemi bitirebilir miyim?!

Monica: Seni seçmemi ister misin?!

Ross: Bak, sana asla böyle çıkışmam.

(Chandler, Monica'ya iki bebek vereceğini işaret eder.)

Monica: Devam et.

Chandler: Steve doktora gitmesi gerektiğini söyledi. Ve Steve 'nin doktorunun adı Doktor Muppy. Ben de 'Doktor Maymun?' dedim. Ve Doktor Maymun olayı böyle ortaya çıktı. (Konusu vurgulamak için ayaklarını masaya vuruyor.)

Ross: Şaka mı yapıyorsun? Tamam, bak. Ben-ben evrimi inceledim. Hatırladın mı, evrim? Maymundan insana? Ayrıca ben bir doktorum ve bir maymunum vardı. Ben Doktor Maymun'um!

Chandler: Buna itiraz etmiyorum.

Monica: Tamam, yeterince duydum. Kararımı verdim.

(Hem Chandler hem de Ross onun kararını duymak için can atıyorlar.)

Monica: İkiniz de aptalsınız. Şaka komik değil ve kadınları, doktorları ve maymunları rahatsız ediyor! Kimin itibar göreceği konusunda tartışmamalısınız, dünyaya bu korkunç şakayı yapanın kim olduğu konusunda tartışmalısınız! Hadi bırak gitsin! Şaka berbat!

(Monica odadan çıkar)

Ross: Bu senin şakan.

Chandler: Değil.

[Sahne: Central Perk, Rachel bir masada oturuyor ve Phoebe kanepede. Chandler ve Monica dışarıda görünüyor, ona ders veriyor ve onu içeri itiyor. Sonra Rachel'a başını sallıyor ve belli ki kafasında saniyeleri sayıyor ve sonra Monica muhteşem bir giriş yapıyor.]

Monica: Merhaba, Chandler. İşte buradasın.

Chandler: Merhaba, oh merhaba.

Monica: Hey, Phoebe ve Rachel buradayız. Şey, neden bana daha önce çok bakımlı olmadığımı söylediğini onlara söylemiyorsun?

(Rachel ve Phoebe bakışıyor.)

Chandler: (prova edilmiş bir konuşmayı okumaya başlıyor) Monica kendi kendine yeten, bir arada bir kadın. (Duraklama.) Onunla olmak tatilde olmak gibi. Ve yüksek bakım gerektiren bir şey olarak algılanabilecek şey sadece ayrıntılara dikkat ve—(Tökezler ve Monica onu teşvik eder.)—ruhsal cömertliktir.

Rachel: Vay canına, biliyor musun? Sanırım duyduğum en iyi sahte konuşma bu.

Phoebe: Gerçekten mi? Daha iyilerini duydum.

Monica: Bekle, bekle, bunu kendisi uydurdu. Onlara söyle, Chandler.

Chandler: (Chandler'a) Kelimelerim tükendi. Her şeyi tekrar mı söylemeliyim?

Monica: Bak, ben yüksek bakım gerektiren biri değilim. Değilim. Chandler!

Chandler: (söyleyecekleriyle boğuşurken duraklar) Sen biraz yüksek bakım gerektiren birisin.

Monica: Ahhh! Sen benim listemdesin.

Chandler: Üzgünüm. Rahat biri değilsin ama tutkulusun ve bu iyi. Ve küçük şeyler yüzünden üzüldüğünde, bence seni bu konuda daha iyi hissettirmekte oldukça iyiyim. Ve bu da iyi. Yani, senin çok bakım gerektiren biri olduğunu söyleyebilirler ama sorun değil, çünkü seni... bakımlı tutmayı seviyorum.

Monica: (utanarak) (Phoebe ve Rachel'a) Ona bunu söylemesini bile söylemedim. (Sarılırlar). Tamam, listemden çıktın.

Chandler: (mutlu bir şekilde) Listeden çıktım. (Kanepeye oturur.)

Monica: (yanına oturur) Phoebe, kız arkadaşın olmamı istememen sorun değil çünkü en iyi erkek arkadaşım var.

Phoebe: (Monica'ya) Biliyor musun, aniden seni çok çekici buldum.

(Joey girer.)

Chandler: Hey, dostum, seçmeler nasıl geçti?

Joey: Hayır, iyi değil. Rolü alamadım ve buradaki işimi kaybettim, bu yüzden...

Phoebe: Vay canına! Bu kötü bir seçmeydi.

Rachel: Buradaki işini nasıl kaybettin?

Joey: Eh, seçmelere katıldım ama Gunther burada kalıp sorumlu olmam gerektiğini söyledi, böylece saçını boyatabilirdi. Bu yüzden yine de gittim ve sonra beni kovdu.

Rachel: Kişisel bir iş için gün ortasında işten ayrıldı ve iki gündür burada çalışırken seni sorumlu bıraktı? Bu doğru değil, bu doğru değil.

Joey: Evet, ne yapacaksın?

Rachel: Joey, onun bunu yapmasına izin veremezsin. Biliyor musun, onun bunu yapmasına izin vermeyeceğim. Ona bir şey söyleyeceğim—Hayır, gerçekten hiçbir şey söylememeliyim—Hayır, ona bir şey söylemeliyim. (Tezgahın yanına gider) Gunther, Joey'e işini geri vermeni istiyorum. Onu kovmak zorunda olman gerçekten adil değil...

Gunther: Tamam.

Rachel: Ne?

Gunther: İşini geri alabilir.

Rachel: Doğru, işini geri alabilir. Her şeyi yoluna koyduğumuza sevindim. İşte oldu, Joey, işini geri aldın.

Joey: Harika. Teşekkürler Rach.

Rachel: Evet, oldukça güzel, değil mi? Şimdi kim kolay lokma?

Phoebe: (banyodan dönerek) Rach, benim koltuğumdasın.

Rachel: Ah, özür dilerim. (Ayağa kalkar ve hareket eder.)
Phoebe: Hey, hiç kız arkadaşınız olarak kimi seçeceğinizi duymadım.

Monica: Seni seçiyorum, Phoebe.

Rachel: Ah, evet. Kesinlikle seni, Pheebs.

Phoebe: Evet, yani, biraz öyle düşündüm.

(Phoebe masadan kalkar ve sırtı dönükken, Rachel ve Monica işaret diliyle birbirlerini seçeceklerini belirtirler.)

(Joey, Chandler ve Ross içeri girer.)

Chandler: Hey.

Rachel: Hey. Ah, bir sorum var. Eğer-eğer-eğer biriniz dışarı çıkmak için diğer iki adamdan birini seçmek zorunda kalsaydı, kimi seçerdiniz?

Ross: Asla.

Joey: Buna cevap vermiyorum.

Chandler: Joey! (Hepsi ona bakarken duraklar.) Asla. Buna cevap vermiyorum.
Joey: Tamam Rach, o kek ve espresso, 4,50 dolar. Ross, çift latte, 2,75 dolar. Chandler, kahve ve bir çörek, 4,25 dolar. Ve Pheebs, bitki çayı, 1,25 dolar. Yani, hepsi birlikte (toplamı hesaplamak için duraklar) 12,75 dolar.

Chandler: Bunu 80 dolarlık telefon faturamızı ikiye bölemeyen adamdan duyuyorum.

(Yakışıklı bir kadın yaklaşıyor.)

Kadın: Merhaba!

Joey: Merhaba!

Kadın: Kek ve latte için sana ne kadar borcum var?

Joey: Ah, bu Joey Tribbiani'nin nezaketi sayesinde.

Kadın: Ah, harika! Ona teşekkür et. Ve şey, Joey çok iyi bir adam gibi göründüğünden, belki bir ara buluşabiliriz?

Joey: Şey, kadınların ona karşı bu kadar açık sözlü olmasına alışkın değil; ama şey, ona bir sorayım—Tamam diyor. (Ona kartını uzatıyor.) Harika! Teşekkürler! Güle güle!

Ross: Hey Joey, neden bizimkiler bedava değil?

Joey: Dar bir etekle böyle göründüğünde öyle olacak! Bu harika! Her zamankinden daha fazla randevum var!

Rachel: Bir dakika, sadece güzel kızlara bedava şeyler mi veriyorsun?

Phoebe: Evet Joey, bu çok iğrenç!

Joey: Evin üstüne bir çörek ne dersin bebeğim?

Phoebe: (kıkırdar) Ben güzelim.
Ross: Hey, sakızı olan var mı?

Phoebe: Evet, var! (Büyük çantasını alır ve içinde çeşitli eşyaları çıkarıp sakızı boşuna aramaya başlar.) Ah, biliyor musun? Hayır. (Duraklama) Bir saniye bekle. (İçinde yüzen bir japon balığı olan suyla dolu bir çantayı çıkarır.) Burada bir yerde olduğunu biliyorum.

Ross: Biliyor musun? İyiyim! İyiyim!

Monica: (içeri girer) Hey!

Ross: Hey!

Chandler: Hey, burada ne yapıyorsun? İş yerinde olman gerekmiyor muydu?

Monica: (tıkanık) Ugh, beni eve gönderdiler. Hastaysam çalışamayacağımı söylediler.

Hepsi: Ohh!

Chandler: Hasta olmana çok üzüldüm.

Monica: Ben hasta değilim!! Ben hasta olmam! Hasta olmak zayıflara ve ibnelere özgüdür!

Rachel: Tatlım, kimse senin ibne olduğunu düşünmüyor ama bir mendile ihtiyacın olduğunu düşünüyoruz. (Monica'nın burnundan sarkan bir şey fark ediyor, Joey de fark ediyor.)

Monica: (burnunu silerek) Üç yıldan uzun süredir hasta olmadım! (Hapşırıyor.)

Chandler: Sana biraz mendil getireceğim.

Monica: Mendile ihtiyacım yok! İyiyim!

Ross: "İyiyim"in sonuna "D" koyduğunda iyi değilsin.

Monica: İyiyim. İyiyim! Biliyor musun, söylemesi gerçekten zor bir kelime.

(Kapı çalınıyor. Çete şaşkına dönüyor ve Phoebe herkesin orada olduğundan emin olmak için sayıyor. Meraktan Chandler gidip kapıyı açıyor.)

Chandler: Evet?

(Bir kadın giriyor.)

Kadın: Merhaba, Rachel burada mı? Ben onun kız kardeşiyim.

Rachel: Aman Tanrım, Jill!

Jill: Aman Tanrım, Rachel!

(Koşup birbirlerine sarılırlar.)

Chandler: Aman Tanrım, tanıştır bizi!

Rachel: Bu Chandler. (Ona işaret eder.)

Jill: Merhaba!

Rachel: Ve Monica ve Ross'u tanıyorsun!

Ross: Merhaba Jill.

Rachel: Ve bu Phoebe (işaret eder) ve bu da Joey.

Joey: Hey, (Joey sesiyle) nasılsın?

Rachel: Yapma!! (Joey korkuyla geri çekilir.) (Jill'e) Tatlım, burada ne yapıyorsun?!

Phoebe: (Ross'a) Bu hangi-hangi kız kardeş? Şımarık olan mı yoksa acı olan mı?

Jill: (Rachel'a) Babam lafımı kesti.

Phoebe: Önemi yok, anladım.

Jill: Ve ona ne dediğimi biliyor musun? "Bir avukat tutacağım ve seni dava edip tüm paranı alacağım. Sonra da seni hayatımdan çıkaracağım!"

Rachel: Vay canına! Ne dedi?

Jill: Avukatımın parasını ödemeyeceğini söyledi! Sonra da buraya gelip, aslında gurur duyduğu tek kızından paranın değerini öğrenmemi söyledi.

Rachel: Ah! Duydun mu?! Babam benimle gurur duyuyor! Babam benimle gurur duyuyor.

Monica: Rach? (Jill'i işaret ediyor.)

Rachel: Ah evet, özür dilerim. Bekle canım, peki babamın seni hayatından çıkarmasına sebep olan ne yaptın?

Jill: Tamam, bir tekne aldım.

Monica: Bir tekne mi aldın?

Jill: Evet ama benim için değildi, bir arkadaşım içindi.

Chandler: Vay canına, yanlış kız kardeşle arkadaş olduk! (Rachel ona dik dik bakıyor.)

Rachel: Jill, canım, bence bu başına gelebilecek en iyi şey. Yani zaten kendi başına çıkman gerekiyordu! Ve bunu yaptığımda, B-B-B ilk başta korkmuştum ve şimdi bana bak! Babamın gurur duyduğu tek kızım! Tamam, işte bu, yapacağın şey bu. Bir iş bulacaksın, bir daire tutacaksın ve sonra sana yardım edeceğim ve bizimle kalabilirsin. Doğru mu Pheebs, bizimle kalabilir mi?

Phoebe: Elbette, evet!

Jill: Oh, bu harika! Tamam, bunu gerçekten yapacağım! Size nasıl teşekkür edeceğimi bilmiyorum.

Phoebe: Ooh, kartları severim.

[Sahne: Central Perk, Joey çalışırken Phoebe ve Ross kanepede oturuyor.]

Joey: (bir müşteriye) Burada işiniz bitti mi?

Müşteri: Evet.

Joey: Harika! (Joey kurabiyesini alır ve bitirir.)

Gunther: Tamam, işte bu sabah için ipuçları. Jen 50 alıyor, 50 bana ve Joey sekiz dolar borçlu.

Joey: Ne?!

Gunther: Verdiğin tüm bedava yiyecekler için.

Joey: Peki bedava yiyecekse, neden benden para alıyorsun?

Gunther: Birinin doğum günü olmadığı sürece hiçbir şey vermiyoruz.

Joey: Peki ya bir modellik yarışmasında üçüncü olurlarsa?

Gunther: Hayır!

Joey: (bir modellik yarışmasında üçüncü olan bir kadına) Özür dilerim! (Çöreklerini alıp servis tepsisine geri koyar.)

Jill: (bir sürü alışveriş poşeti taşıyarak içeri girer) Çok zor bir gün geçirdim. O poşetler çok ağır. (Onları yere koyar.)

Ross: Jill, tüm bunları nasıl ödedin? Babanın kredi kartını aldığını sanıyordum.

Jill: Aman Tanrım, 15 yaşındayken bu sayıları ezberlemiştim. Ama kendi başıma yapabileceğim şu harika şeylere bak! (Kırmızı bir kazak kaldırır) Bu benim "Lütfen beni işe al" kazağım. (Siyah bir pantolon kaldırır) Ve bunlar da "Bu daireyi bana kiralamak istemiyor musun?" pantolonum.

Ross: Babana yeni kıyafetler almanın kendi başına yapmak anlamına geldiğini düşünmüyorum.

Jill: Ah, Bay Bilim Adamı biraz teknik olmak zorunda!

Phoebe: Cidden, Rachel'ın bunu iyi bir fikir olarak göreceğini sanmıyorum.

Jill: Peki onu dünyanın kraliçesi yapan kim?

Phoebe: O işi çok isterdim!

Rachel: (içeri girer) Hey! Neler oluyor?

Jill: Hey!

Rachel: (Jill'in çantalarını fark eder) Jill! Alışveriş yaptın mı?!

Jill: Hayır! Yaptılar! (Phoebe ve Ross'u işaret ediyor)

Phoebe ve Ross: Evet, alışverişe gittik!

Rachel: Alışverişe mi gittin?! Ne, sonra da sen st içeri girdi ve Jill'in pes etmeye çalıştığını bildiğin anda burnunun dibinde sergiledi. Vay canına, sizler berbatsınız!

Phoebe: Üzgünüm Jill.

Ross: Üzgünüm-üzgünüm Jill.

Rachel: Ne aldın?

Phoebe: Ah, tamam, aldım (Ross ona bir çanta uzatır) (Ross'a) teşekkür ederim, aldım şey, bu bilirsin "Bir iş istiyorum kazağı." (Aynı kazağı tutar.)

Rachel: Ah.

Phoebe: Ve, ve sonra aldım şey, bunlar apartman pantolonu.

Rachel: Apartman pantolonu mu?

Phoebe: Evet, hiç duymadın mı?

Rachel: Hayır, tabii ki, tabii ki duydum! Ross, ne aldın?

Ross: Ha? Ah, aldım bunu—(Şu pembe fırfırlı şeyi tutar)—bu!

Rachel: Bir pijama mı?

Ross: Evet! Ah, ben-ben buna bayıldım bebekler!

Rachel: Gerçekten mi?

Ross: Ross, pijama mı istiyor?

Ross: Bu bir halı. (Jill yüzünü buruşturur.)

Rachel: Jill?

Jill: (gözlerini kapatır ve ağlamaya başlar) Özür dilerim Rachel, özür dilerim...

Rachel: Ah, hadi ama! Bunun bende işe yarayacağını mı düşünüyorsun?! Bunu ben icat ettim!

Jill: Doğru! Ama özür dilerim.

Rachel: Tamam, sorun değil. Küçük bir aksilik sorun değil, sadece bir daha olmasına izin verme, tamam mı? Şimdi baban tüm bunların parasını ödediğine göre, hepsini almalıyım. Ama sadece pijamayı alacağım. (Ross ona uzatır.) Ve şey, ve şey pantolonu. Biliyor musun, hepsini alacağım, çünkü bu şekilde gerçekten dersini almış olacaksın. Tamam mı? Tamam, birkaç işimi halledip akşam yemeğinde görüşürüz. (Jill'in tüm eşyalarıyla birlikte gider.)

Jill: Tüm eşyalarımı aldı.

Ross: Evet. Küçük mavi olan hariç her şeyi. (Ona doğru tutar.)

Jill: (nefes nefese) Bu en iyisi! Aman Tanrım, (ona sarılır) Çok teşekkür ederim!

Ross: Şey. Hey...

Jill: Aman Tanrım, bu çok kötüydü. Bir pijama halı olabilirmiş gibi!

Ross: Ah evet, ya sen ve (sahte ağlamasını taklit eder) "Özür dilerim!"

Jill: (ona vurur) Kes sesini! Hiç öyle konuşmadım!

Phoebe: Peki ya, apartman pantolonunu biliyorsun dediğimde ne kadar aptalmışım?

(İkisi de ona bakar.)

Jill: Lisedeyken bu kadar sevimli miydin?

Ross: Ah, dur.

Jill: Hayır, sen dur!

Ross: Hayır, sen dur!

Jill: Sen dur!

Phoebe: (kalkar ve aralarına oturur) Tamam-tamam, neden burada oturmuyorum ve ikiniz de durun!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica hala çok hasta ve banyodan bornoz giymiş bir şekilde oturma odasına giriyor. Chandler bir dergi okuyor.]

Monica: Tamam, peki ne yapmak istiyorsun? Çılgınca bir şey yapalım!

Chandler: Biliyorum, dinlenelim ve bol sıvı içelim. (Bir bardak portakal suyu tutar.)

Monica: Tamam, dinleneceğim. Ama biliyorsun, eğer yatağa gireceksem, sen de benimle geleceksin.

Chandler: Burada damlayan bir damla olmasaydın, buna karşı koymak imkansız olurdu. (Burnunu işaret ediyor.)

Monica: (burnunu silerek) Bunu istemediğini mi söylüyorsun? (Küçük bir seksi vücut masajı yapmaya çalışıyor ama büyük sabahlıkla pek işe yaramıyor.)

Chandler: Evet, sağlıklı olsan bile bunu söylememelisin.

Monica: (seksi bir sesle) Hadi. (Yüksek sesle öksürüyor.)

Chandler: Bunu kişisel olarak algılama tamam mı? Sadece hasta biriyle seks yapamam.

Monica: Sana katılıyorum Chandler! Yani ben de hasta biriyle seks yapamam, bu iğrenç! Ama ben hasta değilim! Sana kanıtlayayım. Biz özgürlüğün pribe'sinde olan iki sağlıklı insanız.

Chandler: Mesele bu, bak ben mwha-ah-libe pribe'sinde kalmak istiyorum.

[Sahne: Phoebe ve Rachel'ın, Phoebe içeri girerken Rachel yeni kıyafetlerini kaldırıyordu.]

Rachel: Hey!

Phoebe: Hey.

Rachel: Ne haber?!

Phoebe: Şey, sanırım bilmen gereken bir şey var.

Rachel: Şey, apartman pantolonuyla ilgili olmasa iyi olur, çünkü bu fikri Ralph Lauren'daki patronuma sundum ve çok beğendi.

Phoebe: Hayır. Hayır. Sadece şeydim, sen gittikten sonra Ross ve Jill ile birlikteydim ve şey, aralarında küçük bir kıvılcım gördüğümden oldukça eminim.

Rachel: Ne?!

Phoebe: Evet, yani muhtemelen bir şey değildir, ama seni uyarmak istedim, orada bir şeyler olabilir.

Rachel: Ross ve Jill ile mi?

Phoebe: Evet!

Rachel: Ross ve kız kardeşimle mi?

Phoebe: Evet.

Rachel: Kız kardeşim Jill ve eski erkek arkadaşım Ross ile mi?

Phoebe: Evet.

Rachel: Ah, kesinlikle hayır.

Phoebe: Tamam o zaman.

Rachel: Aman Tanrım! Buna inanamıyorum! Yani Ross'un biriyle dışarı çıkmasından pek hoşlanmıyorum ama kız kardeşim ensest falan değil mi?! Aman Tanrım, ve seks yapacaklar! Ah! Ah, ya onunla da evlenirse?! Ah, bu çok kötü, bu çok kötü. Ve ben bunu durduramıyorum! Yapamam—Ross'a sahip değilim! Biliyor musun? Ve Jill, yapmak istediği her şeyi yapabilmeli! Ve aman Tanrım, Ross'un küçük kız kardeşimle evlenmesine inanamıyorum, bu korkunç. Aman Tanrım, başıma gelebilecek en kötü şey bu.

Phoebe: Ama apartman pantolonuyla ilgili harika bir haber, değil mi?

[Sahne: Central Perk, Joey hesabı daha önceki güzel kadına veriyor.]

Joey: Bu 3,85 dolar olacak.

Kadın: Ne demek istiyorsun? Dün bana bir şeyler için ödeme yapmak için fazla güzel olduğumu söyledin!

Joey: Sadece menajerim bana... (Bir fikir gelir) (Şarkı söylemeye başlar) "Doğum günün kutlu olsun, doğum günün kutlu olsun. Doğum günün kutlu olsun sevgili Annie...

Kadın: Amy!

Joey: (hala şarkı söyler) "...Amy! Doğum günün kutlu olsun!"

Erkek Müşteri: Hey, bu garip, bugün benim de doğum günüm!

Joey: Evet, burada değil.

Jill: (içeri girer) Üzgünüm geç kaldım, ne haber?

Rachel: (kanepede) Ah merhaba! Biliyor musun, sadece eski iş cephesinde herhangi bir ipucu olup olmadığını görmek istedim.

Jill: Ah hayır! Ama az önce üç satış noktasının önünden geçtim ve içeri girmedim. Ne kadar güçlüyüm?

Rachel: Bu harika. Hey, kimin iş araması gerekmiyor biliyor musun? Ross. Üniversitede çalışıyor.

Jill: Evet.

Rachel: Ah, bunu biliyorsun, bunu konuştunuz, böylece iyi geçiniyorsunuz, yani dışarı çıkacağınızı mı düşünüyorsun?

Jill: Ross ile mi çıkıyorum?! Hayır! Tanrım hayır! Bunu düşünmene ne sebep oldu?

Rachel: Ben sadece, Phoebe, senin aranda bir şey gördüğünü düşündüğünü söyledim beyler.

Jill: Hayır! Yani o iyi biri.

Rachel: Evet.

Jill: O senin arkadaş olduğun türden bir adam, biliyor musun? Ama o senin çıkacağın türden bir adam değil. O senin çıkacağın türden bir adam çünkü sen çıktın. Ben pek öyle değilim.

Rachel: Ah, pek öyle değil. Şey, ne-ne demek istiyorsun, Ross'ta bir sorun mu var?

Jill: Ah, hayır-hayır-hayır, o sadece bilmiyorum, sadece biraz kitap kurdu.

Rachel: Onun bir geek olduğunu mu söylüyorsun?

Jill: Sen de öyle mi düşünüyorsun?

Rachel: Hayır! Hayır, ben, hayır Ross geek değil!

Jill: Tamam, o zaman diyelim ki o benim tipim değil.

Rachel: Hangi yakışıklı senin tipin değil? Zeki? Nazik? İyi öpüşüyor? Bu saydıkların listende yok mu? Ross harika bir adam! Onunla birlikte olmak senin için büyük şans!

Jill: Tamam, eğer senin için bu kadar önemliyse, o zaman onu dışarı çıkmaya davet ederim.

Rachel: Ah hayır-hayır-hayır, hayır-hayır-hayır, demek istediğim bu değildi.

Jill: Hayır! Biliyor musun Rachel? Haklısın, bana karşı gerçekten iyi davrandığını biliyorsun.

Rachel: Evet ama, senin tipin değil.

Jill: Evet ama belki de bu iyi bir şeydir. Biliyorsun, ben de farklı şeyler yapıyorum ve belki ben de bir geek ile çıkmayı denemeliyim!

Rachel: Evet ama, sen istemezsin, istemezsin, çok hızlı denemek istemezsin. Biliyor musun? Yani, çok hızlı denemeye çalışan küçük kıza ne olduğunu hatırlıyorsun, değil mi?

Jill: Ne?

Rachel: O öldü Jill.
Joey: (Rachel'ı görür) Oh, şey, hey Rach. Ben şey, ben sadece buraya şey için geliyordum... Oh bekle, sana yalan söylemek zorunda değilim, artık burada yaşamıyorsun. Şey, onların yemeklerini yiyorum. Ne yapıyorsun?

Rachel: Ross kız kardeşimle buluşuyor ve iki buçuk saat önce perdeleri kapattılar.

Joey: Vay canına, kız kardeşinle buluşabileceğimizi bilmiyordum!

(Chandler ve Monica odalarından içeri girerler ve Joey hemen patates cipsi torbasını arkasına saklar.)

Monica: Joey, yemeğimizi çaldığını biliyoruz.

(Joey onlara biraz patates cipsi teklif eder.)

Chandler: İyiyim.

Monica: (Rachel'a) Ah, perdeler hala kapalı mı tatlım?

Rachel: Evet. Ve perdeleri kimin kapatması gerektiğini biliyor musun? İki kapı ötedeki sapık yaşlı çift mi?

Chandler: (bakarak) Bu bir salıncak mı?

Rachel: Ah, hiç sorma!

Chandler: İğrenç!

Joey: Ross'un Rachel'ın kız kardeşiyle çıktığına inanamıyorum! Chandler kız kardeşimle öpüştüğünde ona 10 yıl boyunca kızgındım.

Chandler: Bu 5 yıl önceydi.

Joey: Evet, 5 yılın kaldı!

Chandler: Joey…

Joey: 6 yapmak ister misin?!
Rachel: Oh Ross, merhaba! Hey, nasılsın? İşte buradasın!

Ross: Hey!

Rachel: (Gunther'e) Bir kahve alacağım. (Ross'a) Dün geceki büyük buluşman nasıldı?

Ross: Eee, fena değildi. Evet, eğlenceliydi.

Rachel: Evet, eğlenceli mi? Harika! Peki, şey, peki anlaşabildiniz mi?

Ross: Sanırım öyle.

Rachel: Şey, peki bir şey oldu mu? Çünkü söylentiye göre perdeleri kapatmışsınız!

Ross: Hayır. Hayır. Hiçbir şey olmadı. Perdeleri kapatıp ona en sevdiğim fosillerin slaytlarını gösterdim.

Rachel: Oh, slaytlar. (Gülüyor.) Yani gerçekten hiçbir şey olmadı.

Ross: Bir şey olmuş olabilir. Tamam mı? Slaytlarımı gerçekten çok beğendi. Ve kesinlikle bana o hissi veriyordu.

Rachel: Doğru. "Lütfen bana bir trilobit fotoğrafı daha gösterme?" miydi?

Ross: Neyse, eğer o, eğer o benden hoşlanmıyorsa, neden-neden beni tekrar dışarı çıkmaya davet etsin?

Rachel: Tekrar sana çıkma teklif etti?

Ross: Evet-uh-huh. Yarın gece, Sevgililer Günü, yılın en romantik günü. Ne olacağını kim bilebilir? Eğer ne demek istediğimi anlıyorsan, ona slaytlarımı göstermek için perdelerimi kapatmayabilirim.

Rachel: Tamam-tamam-tamam-tamam-tamam-tamam! Anladım! Anladım! Yapamam! Yapamam! Yapamam! Seninle kız kardeşimin yaptığı şeye gidemem. Tamam mı? Yapamam. Çok garip, tamam mı? İkinizi birlikte hayal ediyorum ve çıldırıyorum. Beni ürkütüyor. Yapamam! Yapamam.

Ross: (Rachel söylenmesini bitirirken) Tamam! Tamam! Tamam! Tamam. (Rachel durur.) Tamam. Hey, senin için çok garip, onu bir daha görmeyeceğim.

Rachel: Teşekkür ederim. Ben... evet.

Ross: Yani yarın geceden sonra.

Rachel: Hayır-hayır-hayır! Hayır-hayır-hayır! Lütfen Ross, yapamam! Yapamam! (Çıldırmaya başlar.) Beni korkutacak!!!

Ross: Tamam! Tamam! Ooh-hey-hey-hey! Tamam! Tamam! Tamam! Ona bu gece onu artık göremeyeceğimi söyleyeceğim.

Rachel: Ross teşekkür ederim.

Ross: Hemen aramamı mı istiyorsun?

Rachel: Ah hayır! Hayır! Hayır-hayır-hayır-hayır! Hayır, yani hadi ama bu-bu çılgınlık-yani bu çılgınlık. Peki sana ne oluyor? Sana ne oluyor?

Ross: Şey, şey, oh! Bu dönem başka bir ders verebilirim!

Rachel: Evet, hemen yap, hemen ara.

[Sahne: Monica ve Chandler, Chandler, Monica, Phoebe ve Joey ET izliyor.]

Monica: (ağlayarak) Bu benim en sevdiğim kısım.

Phoebe: (ağlayarak) Evet ben de.

(Televizyonu izliyoruz ve ET'nin veda ettiği son sahne.)

Phoebe: Ah, bundan daha üzücü ne olabilir biliyor musun? Bambi. O filmle üç gün ağladım. Hayır, iki gün bekle! Çünkü üçüncü gün annem kendini öldürdü, bu yüzden kısmen bunun için ağlıyordum.

Chandler: (kesinlikle ağlamıyorum) Şimdi ağlamayı bitirdiğimi görebiliyorum ama Bambi bir çizgi film!

Joey: (ağlayarak) Bambi'nin annesi öldüğünde ağlamadın mı?

Chandler: Evet, adam geyiği çizmeyi bıraktığında çok üzücüydü!

Monica: Chandler, ağlamakta yanlış bir şey yok! Yani her zaman bu kadar maço olmak zorunda değilsin.

Chandler: Ben maço değilim.

Monica: Evet haklısın. Ne düşündüğümü bilmiyorum.

Chandler: Hayır, sanırım hiç ağlamadım. Biliyor musun? Ben ağlayan bir adam değilim.

Joey: Hadi ama dostum, seni boğazını düğümleyen bir şey vardır mutlaka! Mesela, uh, uh oh, ya üç bacaklı bir köpek yavrusu görseydin?

Chandler: Elbette üzülürdüm ama ağlamazdım.

Joey: Tamam, ya köpek yavrusu "Yardım et Chandler. Diğer tüm köpek yavruları bana sataşıyor." deseydi.

Chandler: Ağlamak mı?! Konuşan bir köpek yavrusu buldum, zenginim!

Monica: Ah, buldum! Buldum! (Ayağa kalkar ve televizyonun altındaki şifonyerden bir şey alır.) Çocukluğundan fotoğraflar. Bunlar seni iyi motive edecek!

(Chandler albümün sayfalarını çevirmeye başlar.)

Phoebe: Tamam, orada neler oluyor? (Bir resme işaret eder.)

Chandler: Ah, bu Ebeveynler Günü, birinci sınıf. Kapıcı Martin ile ben.

Monica: Ailen neredeydi?

Chandler: Ah, gelmek istemiyorlardı!

Phoebe: Ah Chandler!

Monica: Zavallıcık!

Phoebe: Yani bu hikaye seni ağlatmıyor mu?

Chandler: Hayır! Bak, ben ağlamam! Önemli bir şey değil! Tamam mı?!

Joey: Hayır! Tamam değil! Hiç tamam değil!! İçten içe ölmüşsün!!

[Sahne: Central Perk, Phoebe gitarını kaldırırken bir adam yaklaşıyor.]

Hayran: Affedersiniz.

Phoebe: Evet?

Hayran: Siz Phoebe Buffay misiniz?

Phoebe: Evet.

Hayran: İmzanı alabilir miyim, senin en büyük hayranınım. (Peçete ve kalem uzatır.)

Phoebe: Ah, sen benim en büyük hayranımsın? Seninle tanışmak hep istemişimdir! Merhaba! (Elini sıkar.) Elbette! Evet! (İmzayı imzalar)

Hayran: Vay canına! Vay canına, çok teşekkür ederim! Sadece şunu söylemek istiyorum, bence gerçekten yeteneklisin.

Phoebe: Bunu sadece benim en büyük hayranım olduğun için söylüyorsun. (Hayran gider ve Joey yaklaşır.) (Joey'e) Joey dinle, o adama iyi bak, tamam mı? (İşaret eder) O bir hayran. (Giderken hayrana) Hoşça kal! (Çıkar)

Joey: (hayrana) Beni Days Of Our Lives'da gördün, öyle mi? İster misin, senin için biraz Dr. Drake Remoray yapayım mı?

Hayran: Neyden bahsettiğin hakkında hiçbir fikrim yok. Ama ben, ama ben Phoebe Buffay'in imzasını aldım!

Joey: Ah, sen Phoebe'nin hayranısın!

Hayran: Ah evet! Onun tüm fotoğraflarını gördüm
filmler.

Joey: Filmler mi?

Hayran: O, porno yıldızı Phoebe Buffay'dı.

Joey: (gülüyor) Sanmıyorum.

Hayran: Hayır-hayır, öyleydi! Sex Toy Story 2, Lawrence of Alabia'daydı ve ben de imzasını aldım! Çizgi roman dükkanındaki adamlar buna inanmayacak! (Çıkar.)

Joey: Hey Gunther, o adamı bir daha içeri alma! Phoebe'nin porno yıldızı olduğunu söyledi!

Gunther: Aslında ona yıldız demezdim ama gerçekten iyi. Inspecther Gadget'ı izlemelisin.

[Sahne: Central Perk, zaman atlamalı, Jill içeri girdiğinde Rachel tezgahta.]

Jill: Hey!

Rachel: Hey!

Jill: Az önce olanlara asla inanamayacaksın, Ross beni tamamen savuşturdu ve nedenini bile söylemedi!

Rachel: Ahhh neyse. Biliyor musun tatlım? Bir erkekten kurtulmak için yapılacak en iyi şey başka biriyle çıkmaya başlamaktır. Ah! İş yerinde Bob adında çok seveceğin harika bir adam var! İnsan Kaynakları'nda gerçekten yükselen bir isim.

Jill: Biliyor musun, beni neşelendirmeye çalıştığın için teşekkürler ama senin iş yerinden rastgele biriyle çıkmayacağım.

Rachel: Rastgele değil, Bob.

Jill: Muhtemelen yeterince olgun olmadığım içindir. Ya da yeterince akıllı olmadığım için. Belki de giyim tarzımı beğenmiyordur—Hayır, bu olamaz. Gerçekten akıllıca bir şey olmalı. Ah, ne kadar da aptalım! Tıpkı inanılmaz derecede güzel ve aptal bir kız gibiyim!

Rachel: Hayır tatlım, tamam, tamam, Ross'un buluşmayı neden iptal ettiğini bilmek ister misin? Çünkü ben istedim.

Jill: Sen de mi istedin?!

Rachel: Hm-mmm.

Jill: Neden?!

Rachel: Çünkü sen benim kız kardeşimsin ve Ross ile aramızda çok büyük bir geçmiş var...

Jill: Anlamıyorum, Ross ile çıkmak istiyor musun?

Rachel: Hayır.

Jill: Onu istemiyorsun ama benim de onu istememeni mi istiyorsun?

Rachel: (konuyu değiştiriyor) İnsan Kaynakları'ndaki Bob'u tanıyorsun...

Jill: Ugh! Bana bunu yaptığına inanamıyorum! Ne kadar zeki olduğumdan şüphe etmemi sağladın! (Nefes nefese) Moda anlayışımdan şüphe etmemi sağladın!

Rachel: Bak, bu o kadar da büyük bir mesele değil! Ross ile çıkmamalısın! Dışarıda bir milyon tane başka erkek var, sen sadece...

Jill: Hey! Bana ne yapacağımı söyleme hakkın yok.

Rachel: Sana ne yapacağını söylemiyorum! Sana ne yapmaman gerektiğini söylüyorum!

Jill: Neden beni bu kadar kıskanıyorsun?

Rachel: Jill, bu benim seni kıskanmamla ilgili değil! Bu senin şımarık olmanla ilgili! Sahip olamayacağın şeyi istemek!

Jill: Sahip olamazsın?! Affedersin, sahip olamayacağım tek şey süt ürünleri! (Hızla dışarı çıkmaya başlar.)

Rachel: Tamam, tamam, Bob'la çıkma şansını mahvettin!

Jill: Kim?!

Rachel: İnsan Kaynakları'nda!!!!!!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Rachel Chandler ve Monica'ya Jill hakkında sızlanıyor.]

Rachel: ...Onu kıskanıyorum?! Yani kendini kim sanıyor?! Prenses Caroline?!

Monica: Prenses Caroline'ı mı kıskanıyorsun?

Rachel: Benim kendi şatom var mı?

(Joey ve Ross içeri girer.)

Ross: Hey! Uh, Phoebe burada değil, değil mi?

Rachel: Hayır.

Monica: (Joey'nin taşıdığı çantayı fark ederek) Harika! Film mi izledin?

Joey: Uhhh, evet. Evet. Ama şey, bence senin hoşuna gidecek türden değil.

Chandler: Gece boyunca mendile uzanmamızı sağlayacak daha fazla film izlemedin değil mi?

(Joey ve Ross bakışırlar.)

Joey: Bir nevi...

Monica: Beyler, neler oluyor?

Joey: (filmi kaldırır) Phoebe bir porno yıldızı!

Hepsi: Ne?!!

(Hepsi Joey ve Ross'un yanına koşar, Chandler filmi alır ve adını okur.)

Chandler: Buffay: The Vampire Layer filmindeki Phoebe Buffay.

Rachel: Aman Tanrım!

Monica: Bu Phoebe! Bunu nereden buldun?

Joey: Bleaker'daki yetişkin video dükkanında.

Ross: Ve-ve ben, ve Joey'nin içeri girmek üzere olduğunu gördüm, bu yüzden onu şaşırtmak için onun önüne koştum ve sonra orada olduğunu bilmiyormuş gibi davrandım. (Hepsi ona bakıyor.)

Rachel: Vay canına! Yani, ben sadece-inanamıyorum, buna inanamıyorum. Bilirsin, yani birini tanıdığını sanıyorsun, hatta her zaman bir soru işareti olan Phoebe'yi bile.

Monica: Bu çok tuhaf. Sanırım biraz mantıklı geliyor, bilirsin, çok kötü bir çocukluğu oldu.

Chandler: Hey, ben çok kötü bir çocukluğum oldu ve porno izlemiyorum.

Monica: Evet, ama içten içe ölmüşsün.

Joey: Tamam, peki, geri alsam iyi olur.

Monica: N-ne, neden?

Joey: Bunu izleyemeyiz! Yani o Phoebe!

Monica: Evet haklısın, bunu izleyemeyiz—izlememeliyiz.

Rachel: Kesinlikle hayır.

Monica: (kasetleri Joey'e geri uzatır, ancak almasına izin vermez) Biliyor musun, belki biraz!

Rachel: Muhtemelen sadece ilk yarı.

Joey: Hayır! Hey hayır! Bu yanlış çocuklar! Phoebe bizim arkadaşımız! Ben izlemeyeceğim!

Ross: Evet! İyi yapmışsın Joe!

Joey: Evet.

(Ross bir saniye onun yanında durur, sonra gider ve filmi izler.)

(Film başlar, bir vampir inidir ve Buffay, Vampir Katmanı deri giyinmiş ve tahta bir kazık taşıyarak içeri girer. Aniden vampir tabutunu açar ve oturur.

Buffay, Vampir Katmanı: Ah, seni burada bulacağımı düşünmüştüm, Nasforatool.

Vampir: Buffay, kazığını karanlık yerlerime mi saplayacaksın?

Buffay, Vampir Katmanı: Aslında, bunun tam tersi olmasını umuyordum
.

(Bu noktada, Buffay, Vampir Katmanı ve Nasforatool takılmaya başlar. Elbette, bu bir televizyon kanalı olduğu için, çetenin sadece ekranda oynatılan filme tepkilerini görebiliriz.)

Monica: Bir saniye dur! Bileğindeki ne?

Chandler: İzlediğin şey bileği mi?

Rachel: Söylemesi zor... (Rachel daha yakından bakmak için ayağa kalkar, sadece biraz zorlanır.) Aman Tanrım, keşke hareket etmeyi bıraksa.

Chandler: Sadece işini yapıyor!

Joey: (sırtı televizyona dönük şekilde mutfak masasında oturur) Piç kuruları!

Rachel: Ah, bu bir dövme! Bu garip, Phoebe... Durun bakalım, o Ursula! O Phoebe değil, o Ursula!

(Bunu duyan Joey sandalyesini yeterince hızlı döndüremez ve devirir.)

Joey: Re! Re! O zaman onu izleyebilirim! Geri sar! Geri sar!

Phoebe: (içeri girer) Hey! N'aber? (Televizyonu görür) Aman Tanrım! Ne yapıyorum?!!
Monica: Hey tatlım!

Chandler: Hey! (Kitabı hemen kanepenin altına atarak saklamaya çalışır, sadece kanepenin arkası yoktur ve mutfağa doğru kayar.)

Monica: (kitabı alarak) Ruh İçin Tavuk Suyu mu?

Chandler: Bu kanepenin arkası yok!

Monica: Bunu neden okuyorsun? Bu tür şeylerden nefret ediyorsun.

Chandler: Evet biliyorum, ama bir şans vereyim dedim, biliyor musun? Belki bu hikayelerden biri beni ağlatır ve o zaman bilirsin, içimde ölü olduğumu düşünmezsin.

Monica: Ah, bu çok tatlı! Bak Chandler, ağlayamaman umurumda değil, seni seviyorum.

Chandler: Ah, içi boş teneke göğsümde kendimi çok sıcak hissediyorum.

Monica: Kes şunu!

Chandler: Hayır, yani, hadi ama, ciddi ciddi düşün, evleniyoruz, sunağın önündeyiz ve ben böyleyim. (Sıkılmış bir surat ifadesi takınır.)

Monica: Umursamam, çünkü burada her şeyi hissedeceğini biliyorum. (Kalbini işaret eder.)

Chandler: Evet?

Monica: Evet! Ve eğer bir gün bir bebeğimiz olursa ve doktor doğumhanede sana verirse ve sen ağlamazsan, ne olmuş! Ve-ve-ve eğer onu üniversiteye götürürsek ve eve gelip ilk kez boş odasını görürsek ve sende hiçbir şey yoksa, benim için önemli olmayacak.

Chandler: Tamam, peki o zaman artık bunun için endişelenmem.

Monica: Ve-ve-ve eğer uzun bir hastalıktan ölürsem. Ve sen benim övgü konuşmamı yazarken bir çekmeceyi açarsan ve benden "Her zaman seninle olacağım" yazan bir not bulursan ve hala tek bir damla gözyaşı dökemezsen, içten içe bir nehir gibi ağlayacağını biliyorum.

Chandler: Aww, seni çok seviyorum...

Monica: Neyin var senin?!!!

Chandler: Ne?!

Monica: Ne?! Ölen karın için tek bir damla gözyaşı dökemiyorsun!! Şimdi, sana öte dünyadan bir not bıraktım!

Chandler: Yani bunların hiçbirini kastetmedin mi?!

Monica: Hayır, robot!!

[Sahne: Ross'un dairesi, kapı zili çalıyor ve pantolonunu çekerken kapıyı açmak için koşuyor.]

Ross: Lanet olası çocuklar! Bir daha zilimi çalarsan yemin ederim... (Jill'in orada durduğunu görmek için kapıyı açar.) Ohh, uh Jill. Şey, bu-bu koridordaki çocuklarla oynadığım küçük bir oyun sadece. Şey, beni gerçekten sevdiler. (Hızla bakıp izleyip izlemediklerini görmek için dışarı bakar.) Şey, ne-ne-ne sorun var?

Jill: Rachel ve ben çok büyük bir kavga ettik, içeri girebilir miyim? Yani artık birbirimizi görmememiz gerektiğini biliyorum ve bu benim için sorun değil, sadece şehirde kimseyi tanımıyorum ve gerçekten konuşabileceğim birine ihtiyacım var.

Ross: Elbette, ne oldu? (Onu içeri alır.)

Jill: (içeri girer) Bunun hakkında konuşmak istemiyorum.

Ross: Tamam, şey...

Jill: Ama beni gerçekten ne neşelendirebilir biliyor musun?

Ross: Ne?

Jill: Süper havalı slaytlarından birkaçını daha görmek.

Ross: Vay canına! Gerçekten mi?!

Jill: Kesinlikle, bayılıyorum! Ve belki bana tüm farklı kum türlerini anlatmayı bitirebilirsin.

Ross: Çok isterim! Al, sen burada bekle, ben gidip projektörü ve notlarımı alayım!

Jill: Harika! Teşekkürler Ross, çok iyi bir arkadaşsın!

Ross: Ohh!

(Projektörünü ve notlarını almak için başka bir odaya gider. O yokken Jill hızla makyajını kontrol eder.

[Monica ve Chandler'ın odasına geçiş, Rachel içeri girer.]

Rachel: Hey! Jill'i gördünüz mü? Onu hiçbir yerde bulamıyorum.

Monica: Hayır, bulamadım.

Rachel: Peki, Ross evde mi? Belki onu arayıp onu görüp görmediğini sorabilirim.

(Ross'un dairesinin penceresine bakmaya gider ve Jill'in ona baktığını ve yüzünde kötü bir ifadeyle perdeleri kapattığını görür. Rachel sessizliğe gömülür.)

[Sahne: Ursula'nın dairesi, Phoebe ikiziyle yeni porno kariyeri hakkında yüzleşecektir.]

Ursula: Kim o?

Phoebe: Phoebe! Phoebe!

(Ursula kapıyı açar ve kocaman saçları ve iç çamaşırlarıyla giyinmiştir.)

Ursula: Hey!

Phoebe: (elbisesini görünce) Aman Tanrım. Yani porno film çekiyorsun.

Ursula: Hayır, çekmiyorum.

(Birisi apartmanından seslenir.)

Erkek Sesi: Hala çekiyoruz!

Phoebe: Şu anda bir tane çekiyorsun!

Başka Bir Erkek Sesi: Hadi gidelim Phoebe!

Phoebe: Ve-ve adımı kullanıyorsun!

Ursula: Evet, sana bir konuda yardımcı olabilir miyim?

Aynı Adam Sesi: Phoebe, hadi!

Phoebe: Bak, şu anda konuşuyorum! Sen—ondan bahsediyorsun.

Ursula: Biliyor musun, ikiz işleri her zaman çok satar.

Phoebe: Ne?!

Ursula: Evet, onları sana 30 dolar vermeye ikna edebilirim.

Phoebe: Hayır!! Olamaz! Hayır! Ve adımı kullanmayı bırak! Ve sana yazıklar olsun! (Daireye bağırır) Ve hepinize yazıklar olsun! İğrençsiniz! Özellikle siz (birini işaret eder) bununla! (Fırtına gibi uzaklaşır.)

[Sahne: Ross'un dairesi, Ross slayt gösterisi için hazırlanıyor.]

Ross: Slaytlar neredeyse hazır.

Jill: Evet. Ooh, bunun neyin eksik olduğunu biliyorum! Alkol!

Ross: Tamam, tamam, mutfakta şarap var.

Jill: Harika! (Telefon çalarken almaya gider.)

Ross: (açar) Alo?

Rachel: (telefonda) Kız kardeşim orada ne yapıyor?! Ve perdeler neden kapalı?!

Ross: T-tamam, Rach sakin ol, sakin ol, tamam mı? O-o sadece konuştuğumuz için gerçekten sinirli.

Rachel: Ross! Sanırım seninle bir şeyler yapmaya çalışıyor
bana geri!

Ross: Yani burada olmasının tek sebebi bu, öyle mi? Bunun belki de iyi bir dinleyici olmamla ve harika bir slayt gösterisi yapmamla ilgisi olamaz!

Rachel: Ross, sana onun benden intikam almak için seni kullandığını söylüyorum!

Ross: Biliyor musun? Sanırım kendi başımın çaresine bakabilirim, sonra konuşuruz. Hoşça kal. (Telefonu kapatır ve Jill'in ona çok yakın oturduğunu görür.) Vay canına! Aslında o senin kız kardeşindi. O senin beni kullandığını düşünüyor.

Jill: Yani? (Onu tutkuyla öper.)

[Sahne: Central Perk, Phoebe içeri girerken Joey bir gazete okuyor.]

Phoebe: Hey!

Joey: Hey!

Phoebe: Yani, Ursula'nın çalıştığı şirketten yeni geldim.

Joey: Ah hayır, sen de değil!

Phoebe: Hayır! Hayır! Phoebe Buffay'in çeklerini almaya gittim; bir sürü vardı.

Joey: Güzel!

Phoebe: Hmm, ve artık oraya gitmeme gerek kalmayacak çünkü onlara doğru adresimi verdim.

Joey: Harika ama insanların seni hala porno yıldızı sanması seni rahatsız etmeyecek mi?

Phoebe: Aman Tanrım! Hayır! Bunu nasıl halledeceğimi biliyorum.

Joey: Sen mi biliyorsun?

Phoebe: Evet. (Bir adamın kız arkadaşına ceket giydirdiğini fark eder ve onu daha önce nerede gördüğünü hatırlamaya çalışır.) (Ona) Beni nereden tanıdığını mı anlamaya çalışıyorsun? Tamam, sana bir ipucu vereyim. Pornodan! Tamam mı? (Kız arkadaşını aceleyle dışarı çıkarmaya çalışır.) Evet, sapık erkek arkadaşın beni bir porno filminde izlemiş! (Joey'e) Gördün mü?

Joey: Evet.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, zaman atlamalı, Ross içeri giriyor. Chandler ve Monica mutfak masasındalar. Rachel kanepede kitap okuyor.]

Chandler: Hey.

Ross: (Rachel'a) Sen, şey, Jill konusunda haklı olabilirsin.

Rachel: Ah! Biliyordum! Ne oldu?

Ross: Şey, beni öptü.

Rachel: Ne?! Öpüştün!

Chandler: (Monica'ya) Belki onlara biraz mahremiyet vermeliyiz.

Monica: (Chandler'a) Şşşş!!!

Ross: Bak, şey, onu öpmemeye çalıştım, tamam mı?

Rachel: Şey, öyle görünmüyor! Yani, birini öpmemek oldukça kolay, sadece öpmüyorsun! Bak, şu an halimize bak, öpüşmüyoruz!

Ross: Bitirmeme izin ver, tamam mı? Beni öpmeye başladı ve-ve ben durdurmadım. Sanırım ben-ben sadece düşünmüyordum...

Rachel: Evet, doğru, düşünmüyordun! Biliyor musun? Sana düşünmen için bir şey vereyim! (Kollarını sıvar ve ona doğru adım atar.)

Ross: Ah, bekle—dur! Ama sonra düşünmeye başladım ve öpüşmeyi bıraktım.

Rachel: Ah, peki dilini kız kardeşimin ağzından yeterince uzun süre çıkarıp bana bunu söylediğin için teşekkür ederim.

Ross: Bak, eğer Jill ile aramızda bir şey olursa aramızda hiçbir şey olamayacağının farkındayım!

Rachel: Ne?!

Ross: Hayır, yani, bak, aramızda bir şey olup olmayacağını bilmiyorum, tekrar. Asla. Ama bunu bilmek istemiyorum, asla olamaz. Bu yüzden durdurdum ve o sinirlendi ve projektörümü kırdı.

Rachel: Vay canına. Ne diyeceğimi bile bilmiyorum. Teşekkür ederim. (Ona hafifçe tekme atar.)

Ross: Rica ederim. (Ona hafifçe tekme atar.)

(Chandler ağlamaya başlar.)

Monica: Aman Tanrım! Ağlıyor musun?

Chandler: (histerik bir şekilde ağlayarak) Bu ikisinin neden işleri yoluna koyamadığını anlamıyorum!
Jill: Tamam, gidiyorum! Çünkü her hareketimi sabote etmek isteyen biriyle bir gün daha geçirmeyeceğim. O sensin Rachel!

Rachel: Evet, anladım.

Jill: (Ross'a) Ve sen! Kendimi sana atıyorum ve sen hayır diyorsun, ne kadar eşcinselsin?

Ross: Kendine iyi bak Jill.

Jill: (mutlu bir şekilde) Tamam, görüşürüz! (Çıkar.)

Rachel: Güle güle!

Monica: Güle güle.

Chandler: (ağlamaya başlar) Jill'in gittiğine inanamıyorum. (Hepsi ona bakar.) Elimde olmadan bir kapıyı açtım.
Rachel: Hey, millet! Tahmin edin ne oldu? Barry ve Mindy boşanıyor!

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Vay canına!

Joey: (Ross'a) Neyin var senin?!

Phoebe: Hayır! Barry ve Mindy.

Joey: Ah, özür dilerim, boşanmayı duyduğumda hemen Ross'a gidiyorum. (Rachel'a) Barry ve Mindy kim-kim?

Rachel: Barry neredeyse evlendiğim adamdı ve Mindy de en iyi arkadaşımdı.

Joey: Ohh-oh, seni onunla aldatmıyor muydu?

Rachel: Evet, ama bu sadece onun benim yerime onun üstünde uyuyakaldığı anlamına geliyor.

Monica: Neden boşandılar?

Rachel: Görünüşe göre onu başka biriyle aldatırken yakalamış. Bu üzücü değil mi? (Kıkırdar.) Tanrım, onunla gerçekten evlenseydim hayal edebiliyor musun?! Yani hayatım ne kadar farklı olurdu?

Ross: Ne demek istediğini anlıyorum, eğer hiç boşanmasaydım hayatımın ne kadar farklı olacağını hep merak etmişimdir.

Phoebe: Hangi zaman?

Ross: İlk kez! Ciddiyim, Carol'ın lezbiyen olduğunu fark etmediğini hayal et.

Joey: (hayal etmeye başlar) Anlayamıyorum. İyi tarafından görmeye devam ediyorum.

Ross: Hala kara-tay yapıyor olacağıma bahse girerim. (Bu karate, sadece öyle söylüyor.) Evliliğimizin sonlarına doğru, başka hiçbir fiziksel şey yapmamanın gerginliğini atmanın bir yolu olarak çok fazla kara-tay yapıyordum.

Chandler: Belki de sorun kara-tay'ı telaffuz etmendi.

Monica: Ya hala şişman olsaydım? (Chandler'a) Pekala, benimle çıkmazdın, bu kesin.

Chandler: Elbette çıkarım!

Hepsi: (aynı anda) Ah evet! Hadi ama! Evet, doğru!

Chandler: Ne, sizler gerçekten benim bu kadar sığ olduğumu mu düşünüyorsunuz?

Ross: Hayır, sadece Monica'nın o kadar şişman olduğunu düşünüyorum.

Joey: Hey, Days Of Our Lives'tan hiç kovulmamış olsaydım hayal edin! (Bunu yapmak için gözlerini kapatır.) Oh-hey, işte Carol yine!

Chandler: Ya işimi bırakacak cesaretim olsaydı? Muhtemelen New Yorker için yazıyor olurdum, komik olmak için para alırdım. Ama işim de eğlenceli! Yani yarın kravat takmak zorunda kalmayacağım.

Phoebe: Ya Merrill Lynch'teki o işi kabul etseydim?

Ross: Ne?!

Rachel: Merrill Lynch mi?

Phoebe: Evet, orada çalışan bir masaj müşterim vardı ve hisse senetlerine karşı bir yeteneğim olduğunu söyledi.

Rachel: Peki neden işi kabul etmedin?

Phoebe: Çünkü o zamanlar, kafiyeli olan her şeyin doğru olduğunu düşünüyordum. Yani hisse senetleriyle çalışırsam bir kutuda yaşamam, sadece somon balığı yemem ve evcil bir tilki beslemem gerekeceğini düşündüm.

Ross: Hey, sizce tüm bunlar olsaydı yine de takılır mıydık?
Ross: (onu tanıyarak) Aman Tanrım! Rachel Green?

Rachel: (nefes nefese) Rob Tillman!

Ross: Hayır-hayır. Benim, Ross!

Rachel: Ah, özür dilerim. Ross Tillman.

Ross: Hayır, hayır-hayır, Ross Geller.

Rachel: Ohh, tabii ki Monica'nın kardeşi!

Ross: Evet. Doğru.

Rachel: Vay canına! Nasılsın?!

Ross: İyi-iyi, ben-ben evliyim. (Yüzüğünü gösterir.)

Rachel: Ohh! Ben de!

Ross: En iyisi değil mi?

Rachel: Ah, en iyisi! (İkisi de evliliğin zevklerini düşünerek nefes verirler.) Peki, şey, Monica nasıl?

Ross: Ah, gerçekten, gerçekten harika! Evet! A-aslında hemen sokağın aşağısında, şey, ne-biliyor musun? Uğrayıp merhaba demelisin.

Rachel: Ohh, ben de çok isterim.

Ross: Evet? Oh-oh, çok heyecanlanırdı!

Rachel: Ohh! Tamam!

Ross: Hadi! (Gitmeye başlarlar.)

Rachel: Ah, bekle, senin (dergisine bakar) Busty Ladies'in parasını ödemek zorunda değil misin?

Ross: Hayır, sorun değil. Bir çocuk benden onu almamı istedi ama ben...

Rachel: (gülüyor) Oh evet? Tamam.

Ross: (dergiyi geri koyup parasını tutar) Tamam.

Rachel: Ama! Ona parasını geri vermen gerekmiyor mu?

Ross: Uh-huh. (Yakındaki rastgele bir çocuğa yaklaşır ve parasını uzatır.) Hey, al bakalım dostum. Üzgünüm, sana porno yok. (Rachel'a) Tamam, gidip Monica'yı görelim!

[Sahne: Central Perk, Joey, Şişman Monica ve erkek arkadaşı kanepede oturuyorlar. Monica'nın erkek arkadaşı bir şeyler almak için kalkıyor. Gelecekte referans olması açısından, bu bölümün geri kalanında Monica şişman, ona Şişman Monica demeyeceğim.]

Joey: Yani Monica, hala Dr. Boring ile mi çıkıyorsun?

Monica: Sıkıcı değil! Sadece-sadece düşük profilli.

Monica'nın Erkek Arkadaşı: (geri dönerek) Hadi bakalım, bir Fındıklı Latte. (Monica'ya uzatır ve oturur.)

Monica: Teşekkürler.

Monica'nın Erkek Arkadaşı: Evet. Biliyor musun, fındık aslında bir fındık değil, bir çekirdek.

Joey: (etkilenmemiş) Vay canına!!

Monica'nın Erkek Arkadaşı: Başka biri fındık gibi görünen bilinen bir çekirdeği adlandırabilir mi?

Joey: Aman Tanrım, bir düşüneyim. (Alaycı bir şekilde düşünmeye başlar.)

Chandler: (içeri girer, depresif bir şekilde) Hey.

Joey: Hey.

Monica: Aman Tanrım! Ne oldu?

Chandler: Ah, az önce bir ret mektubu daha aldım. Yazdıklarımın komik olduğunu, sadece "Archie Comic komik" olmadığını söylediler.

Monica'nın Erkek Arkadaşı: Biliyor musun tatlım? Hastaneye geri dönmem gerek.

Monica: Tamam.

Monica'nın Erkek Arkadaşı: (onu öper) Tamam.

Monica: Hoşça kal.

Monica'nın Erkek Arkadaşı: Hoşça kal. (Ayağa kalkıp gitmek için kalkar.) Bu arada, cevap Brezilya fıstığı. (Çıkar.)

Chandler: Sorusu kendisinden daha sıkıcı olan neydi?

Joey: Hey dostum, Archie olayı için üzgünüm. Şey, sana biraz para vermemi ister misin?

Chandler: Hey, param olmayabilir ama yine de gururum var.

Joey: Gerçekten mi?

Chandler: Ehh.

Monica: Belki Joey sana parayı vermek zorunda değil, TV yıldızlarının asistanları var değil mi?

Joey: Bu iyi bir fikir! (Chandler'a) Hey, eğer bir asistan tutarsam, ondan para alır mıydın?

Monica: Hayır Joey! Chandler senin asistanın olabilir! Bak, tüm hayran mektuplarını ve diğer şeyleri cevaplayabilir!

Joey: Harika! Harika olurdu! Hadi yapalım bunu!

Chandler: Parayı kullanabilirim; bana yazmak için zaman kazandırabilir.

Joey: Ah, doğru, harika! Aramıza hoş geldin!

Chandler: Tamam!

Joey: Tamam! Şimdi, hey, tuvalete gitmem gerek. Orada yardıma ihtiyacım olmadığı için, biraz mola ver!

Chandler: Tamam!

(Joey tuvalete giderken, Şirket Phoebe içeri girer. Üzerinde bir iş elbisesi ve elinde bir evrak çantası vardır.)

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Monica: Hey Phoebe! Tahmin et bakalım?

Phoebe: Ne?

Monica: Joey az önce asistanı olarak Chandler'ı işe aldı!

Phoebe: Ohh, bu çok tatlı! (Cep telefonu çalar.) Oh! Bekle! (Hızla bir sigara alır ve telefonu çalarken yakmaya başlar.) Bekleiiiiii!!! (Sigarayı yakar ve telefonu açar.) (Telefonda.) Hadi!! Hayır! Hayır-hayır! 50'ye geldiğinde sat dedim! 5-0, bir sayıdır! 4-9'dan sonra gelir!! Hayır, sorun değil. Sorun değil, bir hata yapmana izin var. Şaka yapıyorum, elbette kovulursun.

(Ross ve Rachel içeri girerken telefonu kapatır.)

Ross: Hey Mon!

Monica: Hey!

Ross: Mon, kiminle karşılaştığımı gör! (Rachel'a işaret eder.)

Monica: (ayağa kalkar ve nefesini tutar) Aman Tanrım! Rachel!! (Rachel, uzun zamandır görüşmediği arkadaşının hala şişman olduğunu görünce şaşkına döner.) (Monica yanına gider ve Rachel'a kocaman bir ayı sarılması yapar, bu onun için oldukça kolaydır.) Harika görünüyorsun!

Rachel: Ohh, sen de öyle! Kilo mu verdin? (Bundan pek emin değil.)

Monica: Fark ettiğin için çok tatlısın! Evet, üç buçuk kilo verdim!

Ross: Ve, ve şey, sen-sen arkadaşım Chandler'ı hatırlıyorsun. (Onu işaret eder.)

Chandler: Hey.

Rachel: Ah evet.

Ross: Ve oradaki Phoebe! (Onu işaret eder.)

Phoebe: Merhaba!

Monica: Aman Tanrım, otur! Otur! Birbirimizi görmeyeli ne kadar oldu?

Ross: (cevaplıyor) 1987, Noel'den sonraki gün, Sean McMahon'ın partisinde. Sana şarkılarımdan birini çaldım, bilirsin, Interplanetary Courtship Ritual.

Rachel: Ah evet. Doğru. Peki şimdi, sen—sen, sen hala müzik yapıyor musun?

Ross: Bazen, gelmelisin (Joey banyodan döner)
oom) bir ara! Sana diğer...

Rachel: (onu keserek ve Joey'i görerek) Aman Tanrım! Days of Our Lives'dan Joey Tribbiani, az önce içeri girdi!

Monica: Rach, bizim bir arkadaşımız.

Rachel: (şaşkın) Dr. Drake Remoray ile arkadaş mısın?

Chandler: Drake'in yoğun programı ve gerçek olmaması nedeniyle onunla arkadaş olmak biraz zor.

Ross: (Rachel'a) Hey-hey, ya da klavyemi buraya getirebilirim!

Rachel: Geliyor! Geliyor!

Monica: (ayağa kalkarak) Joey!

Joey: (Rice Crispies Treats'e benzeyen bir tabak tutuyor) Biliyorum, işte-işte!! (Tabağı ona uzatıyor.)

Monica: Ohhh! (Tabağı alıyor.) Hayır! Bu arkadaşım Rachel, birlikte liseye gitmiştik.

Rachel: (kıkırdar ve ona bakamaz) Merhaba!

Joey: (Rachel'ın elini sıkar) Merhaba!

Rachel: (hala ona bakamıyorum) Merhaba! O programda seni seviyorum! Seni her gün izliyorum! Yani, eski karını kurtarmak için kendi böbreğini çıkardığın zaman, seni öldürmeye çalışmış olsa bile...

Joey: Şey, hayranlarla tanışmak her zaman güzeldir.

Rachel: Ah!

Joey: (Monica'ya dönerek fısıldar) O deli değil, değil mi?

Monica: Hayır.

Joey: (Rachel'a) Ee, nasılsın?

[Sahne: Monica ve Phoebe'nin, Monica, Chandler ve Phoebe oradadır. Phoebe'nin cep telefonu çalar ve telefonu açmadan önce sigara yakma rutinini gerçekleştirir.]

Phoebe: Bekle! Bekle! Bekle! (Telefonu açar.) Hadi!! Bu kim? (Dinler) Tamam, benim için çalışmayı seveceksin. Adın ne? (Dinler) Brendy'nin adı ne? Ben... Neyse... Konuşmayı kes! Tamam, bundan sonra adın Joan. Kendi soyadını seçebilirsin.

Joey: (içeri girer) Hey, sen buradasın!

Chandler: Uh-oh, patronum!

Joey: Tamam, işte bugün yapman gereken şeylerin bir listesi. Dostum, bu harika olacak! Çok teşekkür ederim! Tamam, işe gitmeliyim, bugün ikiz doğuruyorum ama bunlardan sadece biri benim! (Çıkar.)

Chandler: (listeyi okur) Kuru temizlemeciye bırak. Vitaminlerimi al. Bana vitaminlerin nasıl yazıldığını öğret. Yeni kot pantolonumu giy.

Monica: (gülüyor) Ne olduğunu biliyorsun değil mi?

Chandler: Ne?

Monica: Sen onun orospususun.

Phoebe: (Monica'nın odasından bağırarak) Hayır-hayır!! Hayır!!

Monica: (panikleyerek) Ah, bekle! Az önce Kit-Kat'lerimin üstüne oturmadın değil mi?!!

Phoebe: Hayır! Piyasada küçük, küçük bir fark vardı ve 13 milyon dolar kaybettim.

Chandler: Ama Kit-Kat'ler iyi mi?!

Phoebe: Ne yapacağım?! Ne yapacağım?! Ofisimi arayamam beni öldürürler! Müşterilerimi arayamam kendilerini öldürürler! Harika, şimdi göğsüm kalpleri.

Monica: Ne?!

Phoebe: (daha yüksek sesle) Göğsüm ağrıyor! Ah, ve şimdi nefes alamıyorum.

Chandler: Phoebe, kalp krizi mi geçiriyorsun?!

Phoebe: Ah, eğer olsaydım, sol kolumda yukarı aşağı zonklayan ağrılar olur muydu?

Monica: Evet!!

Phoebe: O zaman evet, o zaman öyle oluyor. (Sigaradan bir nefes daha çeker.)

Monica: Aman Tanrım!
Ross: Hadi ama Pheebs, o kadar da kötü değil! Biliyor musun, çoğu insan birkaç hafta çalışmak zorunda kalmasa heyecanlanırdı.

Phoebe: Çoğu insan işini sevmez, ben işimi seviyorum! Üç saattir çalışmıyorum ve şimdiden deliriyorum. Joan'ı özlüyorum.

Monica: Tatlım, kalp krizi geçirmek doğanın sana yavaşlamanı söylemesinin bir yolu.

Chandler: Kalp krizi geçirmenin doğanın sana ölmeni söylemesinin bir yolu olduğunu düşünürdüm hep! (Phoebe ona dik dik bakar.) Ama ölmeyeceksin. Yani, öleceksin, ama bugün ölmeyeceksin. Keşke ben de ölmüş olsaydım.

Monica: Hadi yürüyüşe çıkalım. (Gitmeye başlarlar.) Biliyor musun, belki Talking Out of Your Ass dergisi için yazmayı düşünmelisin! (Çıkıp giderler.)

Phoebe: (Ross'a) Peki sana ne oluyor?

Ross: Şey, şey, kara-tay'ımı daha çok yapıyorum.

Phoebe: Hala Carol ile o kurak dönemi mi yaşıyorsun?

Ross: Evet.

Phoebe: Seks yapmayalı ne kadar oldu?

Ross: Şey, geçen hafta sonu...

Phoebe: Ah, o kadar da kötü değil.

Ross: ...iki ay olacak...

Phoebe: Yani.

Ross: ...denemeyi bıraktığımdan beri.

Phoebe: Belki de işleri biraz renklendirmen gerekiyor.

Ross: Ne-ne demek istiyorsun?

Phoebe: Bilmiyorum. Onu bağlayabilirsin, o seni bağlayabilir; birbirinizin üzerinden bir şeyler yiyebilirsiniz...

Ross: Ah.

Phoebe: Bilirsin, pis konuşma, m nage   trois, oyuncaklar...

Ross: Vay canına!

Phoebe: Rol yapma... Sen gardiyan olabilirsin; o da mahkum olabilir. Sen korsan olabilirsin; o fahişe olabilir!

Ross: Tamam, sanırım anladım.

Phoebe: Evet! Ya da iki borsacı olabilirsiniz ve siz-siz-siz, siz işlem katında çıplak bir şekilde yuvarlanıyorsunuz ve herkes sizi izliyor! (Ross ona bakar.) Hiç olmadı.

[Sahne: Bir hastane koridoru, Chandler ellerini arkasına açmış bir şekilde bir sedyede oturuyor. Sonra Monica gelip sedyeye ve ellerinden birine çöküyor. Chandler hemen aşırı bir acıyla geri çekiliyor.]

Monica: Üzgünüm. Peki Joey ile nasıl gidiyor?

Chandler: Oh, harika. Şimdi bana kodlarla bip sesi veriyor. Birincisi, "Bana yemek getir." İkincisi, "Bir kızla birlikteyim, bize yemek getir." Üçüncüsü, "Kayboldum ve yemek bulamıyorum."

Joey: (içeri girer) Hey! Şey, iyi olacak mı?

Monica: Evet! Tam orada! (Phoebe'nin odasını işaret ediyor.)

Joey: Harika. (İçeri girmeye başlıyor.) (Chandler'a) Hey! Şu pantolonu çıkar, hazır görünüyorlar!

[Sahne: Silvercup Studios, Joey Rachel'a seti gezdiriyor.]

Joey: Tamam, şurada uzun bir cerrahi gününün ardından rahatlamayı sevdiğim Brady's Pub var.

Rachel: Vay canına! Bu çok harika! Başka ne? Başka ne?

Joey: Şey, bu büyük bir televizyon ekipmanı. (Yaşlı bir adam geçerken büyük bir televizyon ekipmanına işaret ediyor.) Ve şey, bu yaşlı bir adam! Hey yaşlı adam!

Rachel: Hey!

Joey: Tamam, ne dersin, benim evime geri dönelim mi?

Rachel: (gülüyor) Vay canına! Şey, bilirsin, gerçekten çok isterdim ama yapmamalıyım.

Joey: Neden? (Drake'in sesiyle.) Dünya neden sadece bir anlığına dönmeyi bırakmıyor? Sadece bizim için mi?

Rachel: (hayretle, sonra değil) Bu diziden bir replik değil mi?!

Joey: Eee, evet ama ee, (Drake'in sesiyle) Bunları daha önce söylemiş olabilirim ama, bunları gerçekten kastetmemiştim. Şimdiye kadar.

Rachel: Bu da diziden bir replik!

Joey: Tamam, çok fazla televizyon izliyorsun.

Chandler: (yaklaşır) Al bakalım Joe, istediğin taze sıkılmış portakal suyu burada. (Ona uzatır.)

Joey: Teşekkürler! (Bakar.) Evet, içinde posa var. (Geri uzatır.)

Chandler: Evet?

Joey: Bunu konuştuğumuzu sanıyordum. Posa sevmem. Posa yok. Posa meyve suyu değildir. Sadece meyve suyu, tamam mı?

Chandler: Özür dilerim, sanırım sadece posayı seviyorum.

Joey: Aman Tanrım, özür dilerim, çok kaba davranıyorum. (Rachel'a döner.) Rachel, bir soda veya başka bir şey ister misin? Çünkü Chandler hemen dışarı koşup alırdı.

Rachel: Evet, tabii ki buzlu çay harika olurdu.

Joey: (Chandler'a) Buzlu çay.

Chandler: Tamam, senin için bir şey var mı efendim?

Joey: (Rachel'a) Ona söylemedim mi?

Rachel: (Ağzıyla söyler) Evet, söyledin.

Joey: (Chandler'a) Tamam bak, Chandler, eğer bu (Bir ileri bir geri hareketlerle anlaşmayı gösterir.) dinlemek zorundasın! (Kulağını çekiştirir.) (Chandler ona dik dik bakar.) Bana o suyu fırlatacaksın, değil mi?

Chandler: Hepsi meyve suyu değil! (Rachel hemen yoldan çekilir.)

[Sahne: Ross ve Carol, Ross, Phoebe'nin ona anlattıklarını Carol'la konuşmaya çalışır.]

Ross: Tatlım, bu sabah eğlenceliydi, değil mi? Orada duşta seni yakaladım.

Carol: Evet! Ve belki bir gün iki banyolu bir yer bulabiliriz.

Ross: Bak Carol, şey, ben, ben belki, belki işleri biraz renklendirebiliriz diye düşünüyordum.

Carol: Ne demek istiyorsun?

Ross: Carol, seks hayatımız—sadece yürümüyor...

Ben: (içeri girer) Baba!! (Koşarak ona sarılır.)

Ross: Hey küçük dostum! Hey, şey-hey, neden sana ayakkabı giydirmiyoruz, ha? Hey, neden babana odanda ayakkabılarını nasıl giyebileceğini göstermiyorsun! Yaşasın!!

Ben: Yaşasın! (Koşarak uzaklaşır.)

Ross: Yaşasın! (Carol'a) Cidden, seks hayatımız... Düşünüyordum da, belki bilmiyorum, yapabiliriz.
d yeni şeyler deneyelim. Biliyor musun? Eğlence olsun diye mi?

Carol: Ne gibi?

Ross: Bilmiyorum şey, (Duraklama) ya birbirimizi bağlamak için uğraşırsak? (Carol şokta ve belli ki bu fikirden hoşlanmıyor.) Şey, bazı insanlar birbirlerinin üzerinden bir şeyler yiyor. (Carol da bu fikirden hoşlanmıyor.) Hayır! Şey, biliyor musun, pis konuşmayı deneyebiliriz? (Carol hala hayır diyor.) Şey, yapabiliriz, üçlü yapabiliriz.

Carol: (hızla) Bu fikri çok sevdim!

[Sahne: Monica ve Phoebe'nin, Chandler içeri girdiğinde Monica kahvaltı ediyor.]

Chandler: Archie Comics'e kim hikaye sattı?!

Monica: Aman Tanrım! Bu harika! Vay canına! (Ona sarılır.) Sen yayınlanmış bir yazarsın! Keşke sana bir hediyem olsaydı!

Chandler: Aww.

Monica: Bir dakika bekle! (Hızla ceplerini kontrol eder ve çıkarır...) Son Kit-Kat çikolatam!

(Chandler almaya çalışır ama Monica bırakmaz. Daha sert çeker ama Monica yine de kıpırdamaz.)

Chandler: Paylaşmak ister misin?

Monica: Tamam!!

Joey: (içeri girer) Hey! Hey Chandler bak, kızgın olduğunu biliyorum ama sadece özür dilemek istiyorum. Ben-ben tam bir pisliktim. Tamamen çizgiyi aştım. Şey, sadece posadan nefret ediyorum! Biliyor musun? Yani, Monica'nın az yağlı mayonez hakkında ne düşündüğünü biliyor musun?

Monica: Bu mayonez değil!!

Joey: Evet, o-o-o-o-tamam neyse, sadece özür dilemek istedim. Al. (Ona bir bardak uzatır.)

Chandler: Bu ne?

Joey: Taze sıkılmış portakal suyu, posalı! Tam da sevdiğin gibi.

Chandler: Aww, teşekkürler dostum. (Sarılırlar.)

Monica: Hey Joey, Chandler Archie Comics'e bir hikaye sattı!

Joey: Aman Tanrım! Harika! Tebrikler! Hikaye ne?!

Chandler: Ah, umursamazsın. Bu sadece aptalca bir çizgi roman hikayesi.

Joey: Şaka mı yapıyorsun?! Archie'yi seviyorum! Ve tüm çeteyi!

Chandler: Şey, Archie'nin hurdasını tamir etmek için paraya ihtiyacı var (Joey gülüyor), ama Reggie'nin ona parayı vermesini istemiyor. Bu yüzden Reggie onu yardımcısı olarak işe alıyor—uşağı olarak. Ve sonra ona topaklanmaması gereken milkshake'ler getirmesi gibi çılgınca şeyler yaptırıyor.

Joey: Bir dakika. Bu biraz tanıdık geliyor! Bunu daha önce yapmışlar mıydı? Çünkü sanırım okumuştum!

[Sahne: Central Perk, Rachel içeri girdiğinde Monica oradadır.]

Rachel: Ah Mon, dinle, sormam gerek! Tamam, Joey Tribbiani beni dairesine davet etti, şimdi bunu çok sayıda kızla yapıyor mu?

Monica: Evet, çok. Çok, çok!

Rachel: Ohh! Ve ben de onlardan biriyim!! Vay canına! Ah, buna inanamıyorum! Yani, Joey Tribbiani!

Monica: Şey, bunun beni ilgilendirmediğini biliyorsun, ama evli değil misin?

Rachel: Evet. Ah, keşke bir süreliğine evli olmasaydık! Biliyor musun, sadece bir mola verebilseydik!

Monica: Şey, değilsin.

Rachel: Ah, senin için çok kolay, yani, evli değilsin, istediğin kişiyle seks yapabilirsin!

Monica: Evet yapabilirim! (Gülüyor) Ve yapmadığımı düşünme, çünkü yapıyorum! Yani her zaman, bahse girerim! (Gülüyor.)

Rachel: Monica. Doğru yaptın mı?

Monica: (kıkırdar) Elbette yaptım! Ne düşünüyorsun, 30 yaşında bir bakir miyim?

Rachel: Aman Tanrım! 30 yaşında bir bakirsin!

Monica: Daha yüksek sesle söyle, sanırım en arkadaki adam seni duymadı!

En Arkadaki Adam: Evet, duydum.

Monica: Hiç fırsatım yokmuş gibi değil. Yani, bilirsin, sadece mükemmel adamı bekliyorum. Roger adında bir adamla görüşüyorum, tamam mı? Mükemmel değil ama, şey, sanırım belki de bitirmeliyim. Bilirsin, ona çiçeğimi ver.

Rachel: Aman Tanrım!! Yap!! Tatlım, yeterince bekledin!!

Monica: Biliyor musun? Haklısın?!

Rachel: Evet!! Yani seks büyük bir mesele olmak zorunda değil! Tüm bu kurallar ve kısıtlamalar olmamalı! Biliyor musun, insanlar istedikleri kişiyle, istedikleri zaman yatabilmeli...

Monica: Rachel! Kocanı aldatmanın senin için uygun olduğunu asla düşünmeyeceğim!

Rachel: Ah, ne biliyorsun? Bakire!

[Sahne: Hastane, Ross ve Monica Phoebe'nin odasındalar. Phoebe banyoda ve Monica kapının altından duman çıktığını fark ediyor.]

Monica: Phoebe, banyodan neden duman çıkıyor?!

Phoebe: Ah evet, doktor bunun yan etkilerden biri olabileceğini söyledi.

Monica: Phoebe! Şu sigarayı söndür!

Phoebe: Hayır! Bu bir sigara değil! Duman benden çıkıyor!

Monica: Söndür!!

Phoebe: Tamam! Tamam! (Söndürür ve banyodan çıkar.) Burada olmana çok sevindim.

Ross: Hadi ama. (Telefonu çalarken yatağa girmesine yardım eder.) Anladım.

Phoebe: Ah, ver onu bana.

Ross: Anladım!

Phoebe: Ver onu!

(Onu susturmak için kara-tay hareketi yapar, sonra telefonu açar.)

Ross: (telefonda) Alo? (Dinler.) Hayır, şu anda telefona gelemez. (Dinler.) Ah, tamam, sorun değil. Tamam, hoşça kal. (Telefonu kapatır.)

Phoebe: Benim işim miydi? Kızgınlar mıydı? Jack miydi? Bağırdı mı?!

Ross: J-j-sadece rahatla, kimse bağırmadı. Jack sadece iyileştiğinden emin olmak için aradı.

Phoebe: Tanrıya şükür.

Ross: (Monica'ya) Evet, kovuldu.

[Sahne: Rachel ve Barry'nin yatak odası, Rachel Days of Our Lives'ı izliyor. Elbette bir Dr. Drake Remoray sahnesi. Bir hastanede geçiyor oom, ve Dr. Wesley ve bir hemşire kafasında bandaj olan bir kadın hasta hakkında konuşuyorlar.]

Hemşire: Elinde geleni yaptın Dr. Wesley. Onu bırakmalısın.

Dr. Wesley: Güle güle ve Tanrı yardımcın olsun, Hope Brady.

(Bir makineyi kapatmaya gidiyor. Birdenbire, Dr. Drake Remoray iki polisle kapıda beliriyor!)

Dr. Drake Remoray: O kadar hızlı değil Wesley! (Rachel sessizce alkışlıyor.)

Dr. Wesley: (dilinden kötülük akarak) Remoray!

Dr. Drake Remoray: Haklısın Wesley! Sadece şunu söylemek için uğradım, sen gerçek bir doktor değilsin! Ve o kadının beyni iyi durumda!

Rachel: (çok rahatlamış) Oh! Tanrıya şükür!

[Televizyona geri döner, polisler Dr. Wesley'i dışarı çıkarıyor ve Remoray ile Wesley yanlarından geçerken birbirlerine kötü bakışlar atıyorlar.]

Dr. Drake Remoray: Hope! Hope!

Hope: (uykulu bir şekilde) Drake!

Dr. Drake Remoray: Ölmüyorsun Hope, uzun ve sağlıklı bir hayat yaşayacaksın. Benimle.

Hope: Ah Drake.


Rachel: Tamam! (Telefonu açar, Joey'nin telefon numarasını çevirir ve çevirmeye başlar.) Başlıyoruz! Tamam! (Telefonda.) Merhaba Joey! Ben Rachel! Şey, yarın gece müsait oluyorum. Evet, tabii, tabii sandviç getirebilirim.
w Gail Rosten iki kez orada, ama o çok...

Ross: Ah, biliyorum. (Gülüyor) Biliyor musun, sadece-sadece bunun hakkında konuşmak beni biraz...

Carol: Ah, ben de.

Ross: Evet? Şey, sanırım Ben uyuyor.

Carol: Ah, şey, bence onu saklasak daha iyi olur.

Ross: Evet. Doğru. Sakla. Bunu yapabilirim. (Ayağa kalkar ve biraz kara-tay yapar.)

[Sahne: Hastane, Chandler ve Monica, Ross içeri girdiğinde Phoebe ile oradadır.]

Ross: Hey, Pheebs!

Phoebe: Hey.

Ross: Hey, nasılsın?

Phoebe: Şey, bu yataktan çıkmam lazım, burada çıldırıyorum. Çıldırıyorum!

Monica: (ona bir fincan uzatır) Al bakalım tatlım.

Phoebe: Bu ne yahu, bitki çayı mı? Bitki çayından nefret ediyorum!

Monica: Ama içine biraz bal koydum.

(Phoebe, Monica'nın az önce söyledikleriyle dalga geçer. Ross, Chandler'ı bir kenara çeker.)

Ross: Henüz kovulduğunu bilmiyor, değil mi?

Chandler: Hayır, doktorlar bunun onu öldürebileceğini söylüyor.

Phoebe: Siz iki kız orada ne hakkında fısıldaşıyorsunuz?!

Chandler: (Ross'a) Ama bence ona söylemeliyiz.

Ross: Hey Pheebs, belki de bu kalp krizi olayı bir işarettir, farklı bir iş bulmayı düşünmeye başlaman gerektiğinin.

Phoebe: Tamam, bu ne? Aptalca bir yarışma mı? Çünkü burada bir kazananımız var! (Ross'u işaret eder.)

Chandler: Dinle Phoebe, haklı. İnsanların 31 yaşında kalp krizi geçirmemesi gerekiyor.

Phoebe: Biliyorum! Ama orada çalışmasaydım, başka ne yapardım?

Monica: Eskiden gitar çalmayı severdin.

Phoebe: Evet, çok kazançlıydı! Kardeşin gibi zeki!

Chandler: Ee, masaj olayına ne dersin? O sana hiç kalp krizi geçirmedin.

Phoebe: Hmm, altı haneli yüksek maaşlar almak ya da cüzi bir para karşılığında iğrenç çıplak insanları ovmak—ah, ne yapacağım?! Ne yapacağım?!

[Sahne: Joey'nin dairesi, (Dr. Drake Remoray olduğu zamanki dairesi, çünkü hala öyle.) Rachel orada ve büyük seramik sahte köpeğe hayranlıkla bakıyor.]

Rachel: Ohh, yani çok gerçekçi!

Joey: Biliyorum. (Joey, anketlerde toplardan oluşan uzun bir sandalyede oturuyor. Ne demek istediğimi anlamak için görmen gerekecek.) Evet, adı Pat.

Rachel: Köpeğe vur. Oh! Oh! Anladım!! (Gülüyor ve içkisini bitiriyor.)

Joey: (sandalyesinden inerek) Şey, şey, şey—yeniden doldurmaya hazır mısın?

Rachel: Ah, muhtemelen yapmamalıyım—bu yüzden yapacağım! (Joey yeniden doldurmaya başlıyor ve Rachel Joey'nin yağmur şeyini fark ediyor.) Oh! Vay canına! Sanki yağmur yağıyor!

Joey: Çok güzel, değil mi? Ama oraya bir balık koyabileceğini ve mekanizmaya çekilmeyeceğini düşünüyorsan, yanılıyorsun.

Rachel: Şey, banyonu kullanabilir miyim?

Joey: Şey, hemen orada. (İşaret ediyor.)

Rachel: Tamam. (Gitmeye başlıyor.) Tanrım, biliyor musun, biri bana bir hafta önce Joey Tribbiani'nin dairesinde işeyeceğimi söyleseydi...

Joey: Evet, hayat oldukça harika, değil mi?

Rachel: Evet, kesinlikle öyle!

[Sahne: Monica ve Phoebe'nin, Monica erkek arkadaşı Dr. Roger için şarap dolduruyor.]

Monica: Umarım açsındır, istiridyelerle başlıyoruz. Ve istiridyeler hakkında ne dediklerini biliyorsun, değil mi?

Dr. Roger: Parazitleri mi var?

Monica: Hayır! Şey, bazı insanlar istiridyelerin afrodizyak olduğunu söylüyor.

Dr. Roger: Hangi insanlar?

Monica: İnsanlar! İnsanlar diyor! Buraya gel! (Onu yakalar ve öper.)

Dr. Roger: Yani istiridye, ha?

Monica: Ve sonra biraz Orta Doğu kuskusu yiyeceğiz. Ellerimizle yiyebileceğimiz bir şey.

Dr. Roger: Biliyor musun, komik ama bulaşıcı hastalıkları incelerken...

Monica: Hayır-hayır-hayır, hayır! Şehvetli!

Dr. Roger: Ohh! Bilmiyordum! Tamam!

Monica: Tamam! (Tekrar öpüşürler ve çağrı cihazı çalar.) Ahhh hayır!

Dr. Roger: Üzgünüm tatlım, burası hastane. Yemekler harika görünüyor, belki bana biraz ayırabilirsin?

Monica: Hiçbir şey vaat edemem. (Yemeğe başlar.)

[Sahne: Ross ve Carol, Ross ve Carol yeni partnerlerinin gelmesini endişeyle beklemektedir.]

Ross: Bunu gerçekten yapacağız, değil mi?

Carol: Öyle görünüyor.

Ross: Biliyor musun, eğer, eğer bu senin için çok garipse, yine de geri çekilebiliriz... (Kapıya vurulması onu böler.)

Carol: (Ayağa kalkıp alır) Aldım!

Ross: Tamam.

Carol: (Kapıyı açar) Susan! Merhaba! (Kim olacağını düşünüyordun?)

Susan: Hey! (Sarılırlar.)

Carol: Geldiğin için çok teşekkür ederim.

Susan: Ah, bunu dünyada kaçırmazdım.

(Yatak odasına doğru hareket etmeye başlarlar, gözlerini birbirlerinden hiç ayırmazlar. Ross'un yanından geçip dururlar.)

Ross: Bu arada ben Ross'um.

Susan: (Gözlerini Carol'dan ayırmadan) Merhaba Ross. (Paltosunu çıkarır ve ona uzatır.) Bu alanda yaptıklarını çok beğendim.

Carol: Çok teşekkür ederim.

(Yatak odasına doğru kaybolurlar ve Ross'u Susan'ın paltosunu tutarak oturma odasında bırakırlar.)

Ross: Ne kadar sıcak?!

[Sahne: Monica ve Phoebe'nin, Chandler ve Monica Monica'nın yemeğini yiyorlar.]

Chandler: Roger yerine benimle burada olduğun için üzgünüm.

Monica: Evet, ben de.

Chandler: Evet, sanki buradaymış gibi gösterebilirim. (Onu taklit eder.) "Kuskus hakkında az bilinen bazı gerçekler şunlardır. 1979'a kadar ikinci kuzusu eklemediler." (Bir şeyler mırıldanır.
g daha fazla)

Monica: Kes şunu!! Bu komik değil!!

Chandler: Tamam.

Monica: Özür dilerim, tamam mı? Sadece—bu gecenin büyük bir olay olması gerekiyordu, yani.

Chandler: Bu gece neydi?

Monica: Bu gecenin ne olduğunu bilmek istemezsin.

Chandler: Tamam. (Duraklama.) Bu gece neydi?

Monica: Şey, bu gece—ilk seferim olacaktı.

Chandler: Roger'la mı? (Monica utangaç bir şekilde bakışlarını kaçırır.) Sadece Roger'la değil mi?! (Monica omuz silker.) Aman Tanrım!

Monica: Tamam, rahatla Bay Ben Dört Kez Seks Yaptım!

Chandler: Dört farklı kadın! Ben çok daha fazla kez seks yaptım!

Monica: Kaç tane?

Chandler: Dokuz.

Monica: Sadece mükemmel adamı bekliyordum.

Chandler: İyi, iyi senin için. Roger'ın gerçekten mükemmel bir adam olduğunu mu düşünüyorsun?

Monica: Hayır. O korkunç bir adam değil.

Chandler: Hey, kızlara kendim hakkında söylediğim şey bu.

Monica: Chandler, bakire olarak öleceğim!

Chandler: Hayır, değilsin! Tatlı ve harikasın ve bu senin için olacak.

Monica: Gerçekten mi? Ne zaman? Bunu benimle yapmak ister misin?

Chandler: Tamam. (İkisi de az önce ne söylediğini anlar.)

Monica: Şaka yapıyordum.

Chandler: Ben de öyleydim.

[Sahne: Joey'nin dairesi, Rachel artık rüzgara karşı üç çarşaf ve Joey onu izliyor.]

Rachel: Joey, sen harika bir oyuncusun! (Gülümsüyor.) Dr. Drake Remoray'ın nerede bittiğini ve Joey Tribbiani'nin nerede başladığını nasıl biliyorsun?

Joey: Şey, Dr. Drake ile her zaman ne söyleyeceğimi söylerler. Ve Joey ile, bunu kendi başıma telafi etmek zorundayım.

Rachel: Vay canına! Bana bir şey söyle Joey—(Kanepeden düşer)—Vay canına! Az önce kanepeden düştüm.

Joey: Evet, düştün.

Rachel: Tamam. (Kanepeye geri tırmanır.)

Joey: Al bakalım. Sana bir soru sorayım.

Rachel: Evet?

Joey: En son ne zaman biri sana ne kadar güzel olduğunu söyledi?

Rachel: Vay canına! Ellerimi hissedemiyorum, hissedemiyorum.

Joey: Gel, gel buraya.

(Ellerini ellerine alıp her birini öper, sonra dudaklarından öper. Öpücüğü kestiklerinde Rachel mide bulantısı hissetmeye ve kusmaya başlar. Joey dehşet içinde geri çekilir.)

[Sahne: Monica ve Phoebe'nin, önceki sahneden devam. Monica ve Chandler hala önceki soruyu tartışmaktadır.]

Chandler: Bunu yapamayız.

Monica: Hayır! (İkisi de güler.) İstiridye?

Chandler: Evet! (Alıyor.) Eğer-eğer-eğer bunu yapsaydık üzerimde çok fazla baskı olurdu, biliyor musun? Çünkü çok uzun zamandır bekliyordun ve seni hayal kırıklığına uğratmak istemezdim.

Monica: Evet ama bak, karşılaştırabileceğim hiçbir şeyim yok. Yani berbat olsan bile, nasıl bilebilirim?

Chandler: Bunu seviyorum.

Monica: Benim için daha zor! Rekabet edeceğim dört kadın daha var!

Chandler: Eh, eğer yardımcı olacaksa sadece üç tane vardı. Yani sadece bu gece için olurdu, değil mi?

Monica: Kesinlikle! Sadece bir arkadaş (Chandler'ı işaret ediyor) başka bir arkadaşa yardım ederdi. (Kendini işaret ediyor.)

Chandler: Kes şunu! Bunu yapıyoruz! Hadi yapalım!

Monica: Hayır!! Tamam!!

Chandler: Tamam! (İkisi de ayağa kalkar.)

Monica: Şey, herhangi bir hareketin var mı?

Chandler: Birkaç hareketim var.

Monica: Hiçbir hareketim yok. (Onu öpmek için yaklaşır ve o güler ve geri çekilir.) Tamam, orada ne yapıyorsun?! (Kıkırdar.) Ah, biliyor musun? Üzgünüm, bu çok garip.

Chandler: Evet, unutalım gitsin.

Monica: Ya ışıkları söndürürsem? (Koşarak kapatır.)

Chandler: Tamam!

(Işıkları söndürür ve karanlık odada Chandler inlemeye başlar.)

Chandler: Ah evet.

Monica: Chandler?

Chandler: (seksi bir şekilde) Evet?

Monica: Bu kanepe.
Chandler: Aman Tanrım!

Monica: Biliyorum! Sana bir şey söyleyeyim, bunu tekrar yapacağız!

Chandler: Ah, tamam! (Tekrar yapmak için yana döner.)

[Sahne: Joey'nin dairesi, ertesi sabah, Rachel kanepede baygın haldedir.]

Joey: (içeri girer) Günaydın!

Rachel: (aniden uyanır ve nerede olduğunu fark eder) Ah doğru.

Joey: Evet.

Rachel: (inler) Aman Tanrım. Ah, Joey Tribbiani'nin beni kusarken duyduğuna inanamıyorum!

Joey: Aslında seni de biraz gördü.

Rachel: Hayır! Aman Tanrım, yaptık—yapmadık, yapmadık uhh…

Joey: Hayır! Hayır! Hayır, bunu gördükten sonra olmaz.

Rachel: Tanrım, ben sadece korkunç bir insanım.

Joey: N-neden?

Rachel: Çünkü evliyim. Doğru, evli bir kadınım! Ve bir TV yıldızının dairesine ilişki yaşamak için geldim! Uck!

Joey: Bu saçmalık! Ben bir "Yıldız" değilim, sadece sıradan bir ünlü aktörüm.

Rachel: Evet ve ben korkunç, korkunç bir insanım.

Joey: Rachel, bunu söylemeyi bırakır mısın?! Hey-hey bak, şovda Caprice'in ölmek üzere olduğu zamanı ve bana...

Rachel: Mağaradan çıkan yüzük, evet.

Joey: Vay canına! Tamam, peki... (Ayağa kalkar, bir çekmeceyi açar ve yüzüğü çıkarır.)

Rachel: (yüzüğü görüp soluk soluğa) Aman Tanrım, o şeyleri saklamana izin mi veriyorlar?!

Joey: Elbette! Öğrenmedikleri sürece istediğini saklayabilirsin! Ve ben de senin almanı istiyorum.

Rachel: Hayır! Hayır-hayır-hayır...

Joey: Evet! Evet!! Ve her baktığında, iyi bir insan olduğunu hatırlamanı istiyorum. Tamam, aldatma şansın oldu, hem de benimle, ama yapmadın. Ve bu yüzük de bunun için var.

Rachel: Ama ben o yüzüğün Caprice'in kardeşine olan ölümsüz aşkını temsil ettiğini sanıyordum.

Joey: Bak, yüzüğü istiyor musun istemiyor musun?!

Rachel: Evet!

[Sahne: Phoebe'nin hastane odası, Joey ve Ross, Phoebe bornozunu giymiş bir şekilde banyodan çıkarken içeri girerler.]

Ross: Hey!

Joey: Hey!

Ross: Kendine bak! Ayağa kalktın!

Joey: Tamam!

Phoebe: Yürüyüşe çıkmayı deneyeceğimi düşündüm. Bana biraz su koyabilir misin? Yakında döneceğim.

Joey: Whoa-whoa-whoa! İşini aramak için telefon kulübesini kullanmayacaksın, değil mi?

Phoebe: Hayır. Dersimi aldım.

(Koridora çıkar ve oraya vardığında ve kapı kapalıyken; iş kıyafetlerini ortaya çıkarmak için cübbesini çıkarır.)

Phoebe: Hadi gidelim! Hadi! Kımıldayın! (Paltosunu alır.) Hadi! (Ayakkabılarını ve evrak çantasını tutan yaşlı bir adama.) Ayakkabılar! Evrak çantası! (İkisini de alır.) Teşekkürler Lou, safra kesesiyle iyi şanslar. (Çıkıp gider.)

[Odasına geri döner, Joey ve Ross orada oturmuş onu beklemektedir.]

Ross: Hey Joe yaptı... Hiç üçlü yaptın mı?

Joey: (Bunu nasıl cevaplayacağımı tam olarak bilmiyorum) Şey, bak Ross, şey, bence Carol harika ve eminim ki sen de çok çekici bir adamsın ama ben...

Ross: Hayır! Sormamın sebebi... Dün gece bir tane yaptım.

Joey: Sen mi?

Ross: Evet!

Joey: Vay canına!

Ross: Evet!

Joey: Tamam! Peki, muhteşem miydi?

Ross: Öyleydi, fena değildi.

Joey: Sadece fena değildi—Doğru yaptın mı?!

Ross: Bak, sadece oldu, hiç bir partiye gidip "Burada olmasaydım beni gerçekten özleyen olur muydu?" diye düşündün mü?

Joey: Ha. Ama yine de Ross, iki kadınla geçirdiğin en kötü gün, diğer günlerden çok daha iyi! Ne demek istediğimi anlıyor musun?

Ross: Oh-oh, kesinlikle!

(İkisi de güler.)

Ross: Sadece, benim bölümüm oldukça çabuk bitti ve sonra, sonra çok fazla bekleme oldu.

Joey: Ama ikisiyle de birlikte olmalısın, değil mi?

Ross: Hayır-aslında değil. B-b-b-sadece Carol vardı.

Joey: Diğeri değil mi?

Ross: Hayır, beni tekmelemeye devam etti!

Joey: Evet, bunu istemezsin.

Ross: Hayır!

Joey: Eh, hey, en azından bir sürü şey gördün, değil mi?

Ross: Ah, bir sürü şey!

Joey: Biraz sıkıldın mı?

Ross: Biraz. Evet. Bir atıştırmalık yaptım.

Joey: Evet? Ne yedin?

Ross: Sadece bir sandviç. Hindi, biraz hardal...

Joey: Kulağa hoş geliyor.

Ross: Gerçekten öyleydi!

[Sahne: Monica ve Phoebe's, Chandler içeri girerken Monica bir sandviç yapıyor.]

Chandler: Hey!

Monica: Hey!

Chandler: Dün gece tavladığım şu kızdan bahsedeyim! Ah hayır, bir dakika bekle, o sendin!

Monica: Hey, bana bak, ben bir orospuyum!

Chandler: Yani bu gece bir şeyler yapmak ister misin?

Monica: Ah, yapamam. Dr. Roger yine geliyor.

Chandler: Ah. Ah, doğru! Doğru! Çünkü hala onu görüyorsun ve şey, o iyi bir adam. Yani, bir zamanı hatırlıyorum... (Uykuya dalmış gibi yapıyor.)

Monica: İyi misin?

Chandler: Evet! Kesinlikle! Kesinlikle, ya sen?

Monica: Harika! Çok şaşırtıcı! Yani, Dr. Roger en son geldiğinde çok gergindim, ama seninle birlikte olduktan sonra, "Doktor beni şimdi görebilir mi?" dedim.

Chandler: Bahse girerim görebilir.

Monica: Biliyor musun, randevum yok ama kesinlikle fiziksel bir muayeneden faydalanabilirim. (Yarım yamalak gülüyor) İyi olduğundan emin misin?

Chandler: Ah evet! Evet! Benim için endişelenme, iyi olacağım! (Kara-tay hareketi yapar.)

[Sahne: Rachel ve Barry'nin yatak odası, Rachel, Barry'nin onunla çok daha başarılı olduğunu fark ederek, felaketle sonuçlanan bir ilişki girişiminden dönüyor.]

Rachel: Aman Tanrım! Barry!!

Barry: Sen-sen-sen bütün hafta boyunca uzakta olacağını söylemiştin
Ross: Hey, bir maymunum olduğunu hatırlıyor musun?

Chandler: Evet.

Ross: Evet, ne, ne düşünüyordum?

Joey: (az önce hesaplarını aldı) Hey! Peki, %20 bahşiş ne? Yanlış bir şey mi yaptım?

Chandler: Yüzde yirmi oldukça cömert bir bahşiş Joe.

Joey: Bundan daha cömert ne olabilir biliyor musun?! Yüzde elli! Bundan daha cömert ne olabilir biliyor musun?!!

Chandler: Nereye varmak istediğini anlıyorum!

Ross: Açgözlülük ne oluyor Joe?

Joey: Tamam, bakın üzgünüm çocuklar, ama sadece şu yeni baş çekimlerini yaptırmam gerekiyor. Ve gerçekten pahalılar, biliyor musun? Üç tane kaldı! Aslında iki tane, çünkü bir tanesinde dişlerim biraz karardı—Bunu neden yaptım?! (Kendi kafasına vurur.)

Ross: Peki biraz ekstra para kazanmak için yapabileceğin bir şey yok mu? Yani, burada fazladan bir vardiya alamaz mısın?

Phoebe: Ya da, bilirsin, ben para dilenirdim. Elbette biraz bundan (göğsünü çıkarıp sallar) yapıyorsan işe yarar. Vay canına! Hala var!

Ross: Ah, bekle! Bekle! Bugün bir seçmen yok muydu? Evet! Belki o işi alırsın!

Joey: Ah, ha-ha-ha! Ooh! Bir dakika, eskiden üzerime sürekli tıbbi deneyler yapılırdı!

Chandler: (hatırlayarak) Ah, sonunda bir açıklama.

Joey: Hayır-hayır! Her türlü tıbbi şey için para alırdım, hatırladın mı? Bakalım, şey, bir daha sperm bağışlamak istemiyorum. (Ross'a) Bunu ev ofisinde yapmayı gerçekten tercih ediyorum biliyor musun? (Ross başını sallıyor.) Ooh-ooh, belki biraz kanımdan ya da tükürüğümden ya da başka bir şeyden istiyorlardır, ha?

Gunther: (üzerinde sipariş olan bir tepsiyle yaklaşarak) Joey!

Joey: Evet?

Gunther: Çalışırken arkadaşlarınla ​​konuşman hakkında sana ne demiştim?

Joey: Uhh yap bunu?

Gunther: O adam (işaret ediyor) on dakikadır kahvesini bekliyor! Üç kere senden şikayetçi oldu! (Kahve fincanını Joey'e uzatıyor, Joey'nin getireceğini varsayarak ve uzaklaşıyor.)

Joey: Peki, nerede kalmıştım? (Kahveden bir yudum alıyor.)

Açılış Jeneriği

[Sahne: Central Perk, Ross orada, Phoebe ve Rachel spor kıyafetleriyle içeri giriyor.]

Ross: Merhaba!

Phoebe: Hey!

Ross: Hey, neler yaptınız?

Phoebe: Ohh! Bugün bir kendini savunma dersine gittik!

Ross: Vay canına!

Rachel: Evet, sabah boyunca bir adamın kasıklarını tekmelemek gerçekten insanı yoruyor!

Joey: Seni yoruyor mu? (Gülüyor.)

Phoebe: Şimdi, herkesin kıçını tekmeleyebiliriz!

Rachel: Evet!

Ross: Bir dersten sonra mı? Sanmıyorum.

Rachel: Ne? Kendimi savunmamı mı görmek istiyorsun?! Oraya git (işaret eder) ve cinsel bir avcıymışsın gibi davran! Hadi! Sana meydan okuyorum!!

Ross: Elbette, geleceğini bildiğin bir saldırıya karşı kendini savunabilirsin, bu yeterli değil. Bak, uzun zamandır kara-tay çalışıyorum ve gerçekten aşina olman gereken bir kavram var. Japonların (iki parmağını şakağına götürüyor ve bunu her söylediğinde yapıyor) unagi dediği şey bu.

Rachel: Bu bir tür suşi değil mi?

Ross: Hayır, bir kavram!

Phoebe: Evet öyle! Öyle! Tatlı su yılan balığı!

Ross: Tamam, belki de aynı anlama geliyordur...

Rachel: Ohh! Şu anda bir somon derisi rulosu için canımı verirdim!

Ross: Biliyor musun? Tamam! Saldırıya uğra! Umurumda bile değil!

Phoebe: (ifadesiz) Hadi Ross. Üzgünüz. Lütfen bize bunun ne olduğunu söyle.

Ross: Unagi, tam bir farkındalık halidir. Tamam mı? Sadece gerçek unagi'ye ulaşarak başına gelebilecek her türlü tehlikeye karşı hazırlıklı olabilirsin!

Phoebe: Birisi bambu uyku matını veya balık kazanını çalmaya çalışırsa mı demek istiyorsun?

(Rachel güler ve Ross onunla alay eder.)

Ross: (yaklaşır) Tek söylediğim, birbirimize karşı bir saldırıya hazırlıklı olmak bir şeydir; tamamen başka bir hikaye, bir saldırıya hazırlıklı olmak, bilmiyorum, bir (dönüyor ve yüzünü Rachel'ınkine yaklaştırıyor ve bağırıyor) sürpriz gibi!!

(Rachel sakince Rachel'ın yüzünden tükürüğü siliyor.)

Ross: Tamam, bunun geleceğini biliyordun, ama bu unagi'nin olduğu anlamına gelmiyor. (Parmak hareketi yapıyor.)

Rachel: (Phoebe'ye) Ooh! Biliyor musun? Rezervasyon yaptırırsak, yaklaşık yarım saat içinde unagi'miz olabilir.

Ross: Biliyor musun... (Chandler içeri girdiğinde panikleyerek uzaklaşır.)

Chandler: Hey-hey, Monica burada mı?

Phoebe: Hayır.

Ross: Hayır.

Chandler: Tamam, bak, yardımına ihtiyacım var, Sevgililer Günü'nde ona ne alacağımı bilmiyorum.

Rachel: Sevgililer Günü iki hafta önceydi, bu yüzden ona takvim almazdım!

Chandler: (gülüyor) Sevgililer Günü'nde çalışıyordu, bu yüzden bu gece kutluyoruz.

Joey: Ohh, hey! İkiniz için de o romantik spalardan birinde bir randevu ayarlasanıza?

Phoebe: Ooh, Joey, bu gerçekten çok iyi bir fikir!

Joey: Ve tabii ki, kasık altı açık külot.

Chandler: Erkek arkadaşına (duraklama) ve kardeşine çekici gelse de (kamera Ross'un Joey'e çok kötü bir bakış atmasına doğru döner; Joey korkar) Bunu yapamam, bu yıl birbirimize hediye alacağımıza söz vermiştik.

Rachel: Ah, bayıldım.

Phoebe: Beyler!

Joey: Kasık altı açık külot yapamıyor musunuz? Bir makas alıp sadece kes...

Rachel: (sözünü keserek) Tamam-tamam-tamam! Yani, bir şeyler yapmak. Kulağa çok eğlenceli geliyor.

Chandler: Evet, ben de öyle düşünüyordum ta ki gözlerimden birini kağıt hamuruyla kapatana kadar.

Phoebe: Ah, kağıt hamuruna bayılırım! Ne yaptın?

Chandler: Bir tane yaptım... (O anlamsız sözcüklerden birini söyler.)

Phoebe: Bu ne?

Chandler: Hiçbir şey!

Ross: Peki ne yapacaksın?

Chandler: Peki, siz çocuklar benim için bir şey yaptınız mı?

Phoebe: Ohh! Yaptım! Yaptım! Bu küçük çorap tavşanlarını yapmaya başladım! (Gözleri, burnu, ağzı, bıyıkları ve kulakları için üzerine ekilmiş iki çorapla tavşana dönüştürülmüş bir çorabı çıkarıyor.) Aman Tanrım!

Rachel: Hey, bir dakika! Bu benim çorabım!

Phoebe: Şimdi, sen küçük tavşan arkadaşın. (Rachel'ın suratına saplıyor ve ikisi de gülüyor.)

[Sahne: Monica ve Chandler, Chandler umutsuzca Sevgililer Günü hediyesini yapmaya çalışıyor. Bir kağıt bardak alıyor, ters çeviriyor, üstüne iki kalem saplıyor ve altına bir elbise askısı asıyor.]

Chandler: (işine hayranlıkla bakarak) Bu, bu gerçekten bir... (Daha önceki aynı anlamsız kelimeyi söylüyor.)

Monica: (içeri giriyor) Hey!

Chandler: Hey! Tatlım, sana Sevgililer Günü hediyeleriyle ilgili bir soru sorabilir miyim?

Monica: Ah, evet.

Chandler: Her şeyi yapmak zorunda mıyız?

Monica: Evet! Neden, sen... seninkini yapmayı unuttun mu?

Chandler: Elbette, elbette hayır. Sadece uh, onu yaptığım yere gidip onu alıp almam gerekiyor.

Monica: Tamam. (Öpüşürler.) Tamam, sabırsızlanıyorum! Bu şimdiye kadarki en iyi Sevgililer Günü olacak! (Chandler kıkırdar ve çıkar.) İnanamıyorum! Hediyeleri yap! Hediyeleri yap!

Chandler: (başını içeri sokarak) Ne?

Monica: Hediyeleri yapmak için çok heyecanlıyım! (Chandler bir kez daha alaycı/korkmuş bir kahkaha atar ve çıkar.) Kahkaha!

[Sahne: Bir Tıbbi Araştırma Ofisi, Joey bir deney için kaydolmak üzere orada, herhangi bir deney için.]

Joey: (resepsiyoniste) Merhaba, ben Joey Tribbiani ve tüm saygımla biraz sıvı bağışlamak istiyorum.

Resepsiyonist: Aslında araştırma döngülerimizden birinin sonuna geldik, bu yüzden şu anda başvuru kabul etmiyoruz.

Joey: Ah, bu çok kötü. Bir nevi para biriktiriyordum. (Sadece dehşet içinde ona bakar.) Şey, katılabileceğim hiçbir çalışma olmadığından emin misin?

Resepsiyonist: Pekala, işte önümüzdeki programın bir programı. (Ona uzatır.)

Joey: Teşekkürler. (Okumaya başlar.) Peki ama bu şimdi başlıyor. (Birini işaret eder.)

Resepsiyonist: Ah, o şimdi mevcut ama sadece özdeş ikizler katılabilir. Bu bir ikiz çalışması.

Joey: Ama 2.000 dolar.

Resepsiyonist: Üzgünüm.

Joey: Peki ya bu? Joey Tribbiani'nin çekici hemşire resepsiyonistleri üzerindeki etkilerini test ediyoruz.

Resepsiyonist: Bunun sonuçlarını zaten aldık ve iyi değiller. (Joey aceleyle geri çekilmekten daha iyi.)

[Sahne: Apartmanlar arasındaki koridor, Ross, Monica'nın tarafındaki çıkıntının arkasına saklanarak Phoebe ve Rachel'ı bekliyor. Merdivenlerden çıkarken, dışarı atlıyor ve bağırıyor…]

Ross: TEHLİKE!!! TEHLİKE!!!!!

(İkisi de çığlık atıp kaçıyorlar.)

Phoebe: Ross!!!

Rachel: O neydi öyle?!

Ross: Unagi'nin önemine dair bir ders. (Artık her seferinde parmak hareketini yapmaya başlıyor.)

Phoebe: Ohh, sen bir ucubesin!!

Ross: Belki. Şimdi merak ediyorum, o kız gibi çığlıklar sırasında ne zaman kıçımı tekmelemeye başlardın?

Rachel: Tamam, yani hazırlıklı değildik!

Ross: Söylemek istediğimi anlatmak için bu kadar sert önlemler almak zorunda kaldığım için üzgünüm ama ben—bakın, sadece sizin güvende olmanızı istiyorum. (Monica çöpü atmak için dışarı çıkıyor ve Ross bağırıyor…) TEHLİKE!!!!! (Onu tamamen görmezden geliyor ve yürümeye devam ediyor.) Ahhh, ha? Unagi.

[Sahne: Cole-Geddes Casting Ajansı, Joey seçmelerde ve ikizler çalışması için 2.000 dolar düşünüyor.]

Joey: (aklından) 2.000 dolar çok para. Ah, keşke bir ikizim olsaydı. Bana tıpatıp benzeyen birini nerede bulabilirim? (Kamera, Joey'e benzeyenlerle dolu bir odayı ortaya çıkarmak için çekimini genişletiyor. Joey yanındaki adama ve sonra senaryosuna bakıyor.)

[Sahne: Ross'un dairesi, Ross çamaşırlarını yıkadıktan sonra geliyor. Chandler içeri girerken çamaşırları katlamaya başlıyor.]

Chandler: Hey.

Ross: (arkasını dönmeden) Chandler. Sen olduğunu hissettim.

Chandler: Ne?!

Ross: Unagi. Her zaman farkındayım.

Chandler: Tamam, unagi'nin (parmak hareketi yapan) bir yılan balığı olduğunu biliyor musun?

Ross: Ne haber?

Chandler: Monica'ya ne yapacağımı bilemiyorum.

Ross: Ah, neden ona küçük şakalarından birini yapmıyorsun?

Chandler: Çıldırıyorum! Tamam mı? Burada ev yapımı gibi görünen bir şeyin var mı?

Ross: Biliyor musun? Bunu çok severdi. (Saturn V roketinin bir modelini alır, insanı aya götüren oydu.) Şey, Apollo 8'in tam bir kopyası. Altıncı sınıfta yapmıştım.

Chandler: Evet, sanırım bunu kullanabilirim. Aşkının beni aya gönderdiğini söyleyebilirim.

Ross: Evet-evet, Apollo 8 aslında aya inmedi. Ama sen-sen-sen bunu yazabilirsin, senin aşkın beni ayın yörüngesine sokuyor Ay'a iki kez gidip güvenli bir şekilde geri dön. (Apollo 8, ayın etrafında dönen ilk uçaktı ve 1968 Noel Arifesinde ayın yörüngesinden Noel Hikayesi'ni okuyan uçaktı. Ayrıca ayın üzerinden yükselen Dünya'nın ünlü Dünya'nın Doğuşu resmini de onlar çekmişti.)

Chandler: Bir dakika, bunu ona veremem.

Ross: Neden olmasın?

Chandler: Çünkü yan tarafında "Kaptan Ross" ve alt tarafında "Monica'dan nefret ediyorum" yazıyor.

Ross: Oh.

(Chandler üzgün bir şekilde ayrılır. Kapı kapandığında Rachel ve Phoebe perdelerin arkasından fırlayıp çığlık atarlar...)

Phoebe ve Rachel: TEHLİKE!!!!!

(Ross küçük bir kız gibi çığlık atar.)

Rachel: Ahhhhh, somon derisi yuvarlanması. (Parmak hareketini yapar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın yatak odası, hala Monica'ya ne yapacağını anlamaya çalışmaktadır.]

Chandler: Tamam. Tamam. (Dolaba gider, kıyafetleri yolundan çeker ve boş bir askı fark eder. Boş askıyı alır ve şeklini bozar. Sonra sanki ona veriyormuş gibi uzatır.) Evet tatlım, kendim yaptım. (Atıp göğsüne gider, bir şey alır, yatak sehpasına gider ve bir makas çıkarır. Arkasını döner ve makası az önce çıkardığı külotun kasık kısmına tutar.) Yapamam. Yapamam. (İkisini de atıp bakmaya devam eder. Başka bir dolap kapağını açar ve bir kaset bulur.) Oh! Oh! Bir karışık kaset! Bir karışık kaset!! (Oturma odasına koşar.)

[Oturma odasına geçiş, Chandler içeri girerken Monica mutfak masasında ona verdiği hediyeyi paketlemeyi bitirir.]

Chandler: Hey! Merhaba! Hediye alışverişine hazır mısın?

Monica: Elbette! Tamam, önce sen başla.

Chandler: Tamam, buraya gel! Buraya gel.

Monica: Tamam! (Hediyesini ona götürür ve kanepeye oturmak için yanlarına geçerler.)

Chandler: Şimdi, paketlenmiş değil çünkü az önce bitirdim.

Monica: Tamam.

Chandler: Ama sana romantik şarkılar olduğunu düşündüğüm bir kaset yaptım.

Monica: Ah, ne harika bir hediye! The Way You Look Tonight'ta mı?!

Chandler: (bir an dehşete kapılır) Belki dinleyip görmemiz gerekir!

Monica: Ah, bayıldım! Çok teşekkür ederim!

Chandler: Tamam!

Monica: Tamam, seninkini açmaya hazır mısın?

Chandler: Evet!

Monica: Tamam.

(Hediyesini açar ve Phoebe'nin daha önceki çorap tavşanını bulur.)

Chandler: Bu bir çorap tavşanı.

Monica: Evet-evet, sana tavşan dediğimi hatırlıyor musun?

Chandler: Aslında değil.

Monica: Şey, bir kere yaptım ve daha fazlasını yapmak istiyorum. Bak, konu bu.

Chandler: Anlıyorum. Biliyor musun, Phoebe çorap tavşanları yapıyor.

Monica: Hayır! Hayır, yapmıyor. Phoebe, yaptığı şey—şey—bunlar çorap tavşanları. Tamamen farklılar—Tamam! Tamam! Tamam! Başaramadım! Üzgünüm! Bu geceyi ve hediyeleri yapmamız gerektiğini tamamen unuttum!

Chandler: Ah, sorun değil. Ben...

Monica: Hayır-hayır, sorun değil! Sorun değil! Yani sen sadece... Çok inanılmazsın! Bu kaseti benim için yapmak için tüm bu zamanı ve çabayı harcadın! Biliyor musun, ben sadece—ben, ben bunu telafi edeceğim! Yapacağım! B-Burada istediğin her şeyi pişireceğim (mutfağı işaret eder) ve orada istediğin her şeyi yapacağım! (Yatak odasını işaret eder.)

Chandler: (üzerinde düşünür) Eh, kaseti çok düşündüm. (İkisi de yatak odasına koşar.)
Chandler: Vay canına! (Elindeki çorap tavşanına.) Bunu görmek için çok gençsin!

Monica: Vay canına! (Gözlerini kapatır.) Biliyor musun, doğum günün bir buçuk ay sonra, sana bunun için de hediye almayı unuttum, ne dersin?

Chandler: Tamamen ve tamamen %100 affedildin.

Monica: Onu yıkamalıyız! (Çorap tavşanından bahsediyor.)

Chandler: Evet! (Elinden çıkarır ve komodinin arkasına fırlatır.)

Monica: Çok sevdiğin, çok pahalı olduğunu düşündüğün o ceketi hatırlıyor musun?

Chandler: Yeterince yaptın!

Monica: Erken kalkıp senin için almaya gitmek istiyorum!

Chandler: Hayır, hayır—siyah al, kahverengi değil.

(Fırın çınlar.)

Monica: Vay canına, pastan hazır!

Chandler: Oop!

(İkisi de yataktan kalkıp biraz kek almaya giderler.)

Chandler: Eh, eski bir söze benziyor, biraz seks yap, biraz kek ye.

(Mutfağa yaklaştıklarında kapı açılır ve içeri Joey'e benzeyen biri girer.)

Joey'in Benzeri: Hey Mon! Hey Chann! (Buzdolabına gider) Sadece bir soda alıyorum! (Öyle yapar.)

Monica: Sen kimsin lan?!

Joey'in Benzeri: Ben Joey! Nasılsın?!

Joey: (içeri girer) Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Nasılsın?! Nasılsın—Kahretsin Carl! Koridorda bekle! (Koridora girer.)

Joey: Bak, Carl adına özür dilemeliyim.

Chandler: Carl da kim?!

Joey: Ah, bahsetmedim mi? Carl, tıbbi bir araştırma projesi için özdeş ikizim olması için işe aldığım bir adam.

Chandler: Bazen iyi fikirlerin tam önünüzde olduğunu biliyor musunuz?

Joey: Tamam, kulağa çılgınca geldiğini biliyorum ama işe yarayabilir. Biliyor musunuz? Tek sorun, Carl'ın oyunculuğunun... (Uluslararası el işareti vasat anlamına geliyor.)

Monica: Tek sorun!

Joey: Evet, birkaç yıl önce o büyük Minute Maid reklamını alamamamın sebebi oydu, hatırlıyor musunuz? Kardeş olacaktık ama o işi mahvetti.

Carl: (başını tekrar içeri sokarak) Hey, o pastadan küçük bir parça alabilir miyim?

Joey: (Carl'a) Pizza!! Pizzayı severiz!! Defolun gidin!!! (Carl defolup gider.)

[Sahne: Phoebe ve Rachel'ın, Phoebe ve Rachel geri dönüyor.]

Phoebe: Pat Sajak?

Rachel: Evet!

Phoebe: Alex Trebek?

Rachel: Ah, tabii ki!

Phoebe: Chuck Woolery?

Rachel: Kesinlikle! Phoebe, tekmeleyemediğim tek bir yarışma programı sunucusu bulamazsın.

(Oturma odasına girmeye başlarlar ve birinin kafasının bir sandalyenin arkasından çıktığını fark ederler. Kamera diğer tarafa geçer ve Ross olduğunu görürüz.)

[Zaman atlaması. Kızlar Ross'u yüzüstü yere yatırırlar. Phoebe sırt üstü oturur ve kollarını tutarken başını aşağıda ve Rachel'a dönüktür. Rachel dizlerinin üzerinde oturur ve alt bacaklarını dikey olarak tutar, bu da Ross'un acı çekmesine neden olur.]

Rachel: Söyle!

Phoebe: Unagi olduğumuzu söyle!

Ross: Sen değilsin! Sahip olduğun bir şey!

Rachel: Söyle!

Ross: Biliyor musun? Ben bundan kolayca sıyrılabilirim ama çok, çok incinme ihtimalin var!

(Rachel tekrar bacaklarını çeker ve acı içinde inler.)

[Sahne: Tıbbi Araştırma ofisi, Joey bekleme odasında Carl ile birliktedir. İki özdeş ikiz dışarı çıkar ve ikisi de aynı anda el sallar.]

Joey: Tamam Carl, sırada biz varız. Şimdi hatırla, ne olmayacak?

Carl: Bir Minute Maid faciası daha.

Joey: Doğru! Ve sen ne yapmayacaksın?

Carl: Şey, konuşmayacağım çünkü...

Joey: (çok sinirlenir) Kahretsin Carl! (Carl bir şeyler daha söylemeye gider ve Joey homurdanarak onu susturur.)

Doktor: (içeri girer) (Resepsiyoniste) Bir sonrakini alabilir miyim lütfen? (Formu alır.) Joey ve Tony Tribbiani. (Joey ve Carl ayağa kalkar.)

Joey: Biz.

Doktor: (özdeş olmadıklarını görünce) Ama şey, bu özdeş ikizler için bir çalışma.

Joey: Doğru, 2.000 dolar.

Doktor: Ama siz özdeş ikizler değilsiniz.

Joey: Kahretsin Carl!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica Chandler'ın gelişine hazırlanıyor. İçeri giriyor ve mumlarla aydınlatılmış bir yer ve masada akşam yemeği buluyor.]

Chandler: Aman Tanrım.

Monica: Hey! En sevdiğin yemeklerin geri sayımına devam ediyorum. Bu gece, No. 3, makarna ve peynir ve kesilmiş sosisler.

Chandler: Bak, yeterince yaptın! Tamam mı? Bunu şimdi bırakmalısın.

Monica: Bırakacağım! Ama bu gece değil. Akşam yemeği müziği için, bana yaptığın kaseti dinleyebileceğimizi düşündüm.

Chandler: Ah, o karışık kaset.

(Monica oynatmaya basar ve The Way You Look Tonight çalmaya başlar.)

Monica: The Way You Look Tonight burada! Benimle dans et?

(Tereddüt eder, sonra onunla dans etmek için yanına gider.)

Monica: Sen çok tatlısın. (Öpüşürler.)

(Birdenbire, kaset çalardan garip ve tanıdık bir ses gelir. İşte bir ipucu, AH...TANRIM!! Doğru duydun, bu Janice!)

Janice: Her geceki halini seviyorum Chandler! (Monica öpücüğü keser ve Chandler dehşet içinde donup kalır.) Bu yüzden sana bu kaseti yaptım! Doğum günün kutlu olsun! Sevgiler Janice!

Chandler: Hayır! Sen çok tatlısın! (Onu öpmeye çalışır ama Monica yüzünde öldürücü bir ifadeyle geri çekilir.)

[Sahne: Kadınların kendini savunma dersi, eğitmen yeni bitiriyor
bir sınıf.]

Eğitmen: Tamam hanımlar, bugünün dersi bitti ve hatırlayalım, dışarıda güvende olalım.

(Kadınlar alkışlıyor ve Ross eğitmene yaklaşırken ayrılmaya başlıyorlar. Görünüşe göre arkada saklanıyordu.)

Ross: Harika bir sınıf.

Eğitmen: Teşekkürler.

Ross: Evet, evet, izliyordum. (Eğitmen sadece başını sallıyor ve uzaklaşıyor.) Şey, hey, birkaç sorum var. Şey, kadının seni çelme taktığı ve sonra yere sabitlediği o-o-o son hareket hakkında, sonra ne-ne-ne-ne yapardın?

Eğitmen: Şey, anahtarlarını alıp sıkıştırmaya çalışırdı...

Ross: Hayır. Hayır-hayır. Hayır. Sonra ne yapardın?

Eğitmen: Kim? Saldırgan ben miyim?

Ross: Evet, doğru.

Eğitmen: Neden?

Ross: İki kadına saldırmaktan yoruldum, işe yaramadı.

Eğitmen: Ne?!

Ross: Hayır, yani sorun değil, yani onlar-onlar benim arkadaşlarım. Aslında, ben-ben-ben onlardan biriyle evliydim.

Eğitmen: Şunu açıklığa kavuşturayım dostum, eski karına mı saldırdın?!

Ross: Ah, hayır! Hayır-hayır! Hayır, yoruldum! Ama yapamadım. Bu yüzden buradayım. Belki onlara birlikte saldırabiliriz? (Ona sert sert bakar.) Bu-bu bir hayır.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler kendini Monica'ya açıklamaya çalışıyor.]

Chandler: Çok, çok, çok, çok üzgünüm!

Monica: (inanmıyor) Hı-hı.

Chandler: Ve burada istediğin her şeyi pişireceğim (mutfağı işaret eder) ve orada her şeyi yapacağım! (Yatak odasını işaret eder.)

Monica: (mutfağı işaret ederek) Evet, yapacaksın! (Yatak odasını işaret eder) Ve, dalga mı geçiyorsun?!

Chandler: Hadi Monica, Sevgililer Günümüz. Lütfen? Lütfen-lütfen, lütfen?

Monica: Tamam.

Chandler: Tamam. (Sarılırlar.)

Janice'in Sesi: (şarkı söyler) Komik sevgilim, tatlı komik sevgilim! Beni kalbimin üzerinde uçuruyorsun!

(Monica sarılmayı keser ve yatak odasına doğru gider.)

Chandler: Ee, içeri mi giriyoruz?

Monica: Gidiyorum!! (Odasına girer ve kapıyı arkasından kapatır.)

Janice'in Sesi: (şarkı söyler) Gülünç birini arıyorsun... (Artık patentli olan Janice kahkahasını atar.)
Ross: Aha, kaçacak yer yok! (Onlara doğru koşmaya başlar.)

[Central Perk'e geçiş, Phoebe ve Rachel pencerenin yanında oturuyorlar çünkü iki adamın kanepeleri var.]

Rachel: Burada oturmayı sevmiyorum! Sadece... (Ayağa kalkmaya başlar.)

Phoebe: (onu durdurarak) Hayır Rachel! Önce onlar geldi!

(Ross arkalarındaki pencerede belirir, çöp tenekesinin arkasında çömelmiş ve Phoebe ve Rachel olduğunu düşündüğü kişilere saldırmaya hazırdır. Kamera dış görünüme geçiş yapar ve Phoebe ve Rachel içeriden kararları verir.)

Phoebe: Ross neden bunu yapıyor?

Ross: TEHLİKE!!!!

Rachel: Aman Tanrım! Neden o kadınların üzerine atlıyor!

Phoebe: Ona yardım etmeliyiz!

Rachel: Ben... Şey, bence yardıma ihtiyaçları yok.
Ross: Hey! Öğretmen değerlendirmelerimi yeni aldım! Bir öğrencinin ne yazdığına bakın, "Dr. Geller'in dersini çok sevdim. Akıl almaz dersler! Dr. Geller, kesinlikle paleontoloji bölümünün en yakışıklısı sizsiniz!"

Chandler: Ahh, Paleontoloji Bölümü'nün en yakışıklıları, çok satan bir takvim var, değil mi?

Rachel: Bunu kim yazdı?

Ross: Ah, keşke bilseydim ama değerlendirmelerin hepsi anonim.

Joey: Ah, hey, hala final sınavları var mı?

Ross: Evet.

Joey: Ah, çünkü değerlendirmeyi aynı el yazısına sahip sınavla eşleştirebilirsin ve pat, hayranın karşına çıkar. (Ross şaşkına döner.)

Chandler: Sıcak bir kız tehlikede ve aniden Yağmur Adam oluyor.

Rachel: Tamam, bir dakika, bir dakika, bunun bir kız olduğundan neden bu kadar eminiz?

Ross: Bir kız! Neyse, önemli olmazdı. Tamam mı? Çünkü ben öğretmenim ve o da öğrenci.

Chandler: Ah, bu kurallara aykırı mı?

Ross: Hayır, ama hoş karşılanmıyor.

Chandler: Anlıyorum.

Ross: Ayrıca, büyük bir yaş farkı var.

Joey: Ah, bunu şöyle düşün, 90 yaşındayken...

Ross: 90 yaşıma geldiğimde onun 80 yaşında olacağını ve çok büyük bir fark gibi görünmeyeceğini biliyorum.

Joey: Hayır, kesinlikle bunu söylemeyecektim. Hayır, 90 yaşına geldiğinde 20 yaşında biriyle birlikte olmanın nasıl bir şey olduğunu hala hatırlayacaksın.
Joey: Hey Chandler! Üniversitede birlikte olduğun ve film yönetmeni olan o kızı biliyor musun?

Chandler: Ah evet, Dana Keystone. Benim Hareket sınıfımdaydı.

Phoebe: Hareket sınıfı nedir?

Monica: Chandler'ın pantomim dersi almadığını iddia etme şekli.

Joey: Neyse, dinle, neyse, yeni Al Pacino filmini yönetiyor. Bana bir seçme ayarlamalısın!

Chandler: Ah, bilmiyorum dostum. Yaklaşık on yıldır onunla konuşmadım.

Joey: Hayır-hayır-hayır, lütfen-lütfen Chandler sana çok şey borçluyum!

Chandler: Bana çok şey borçlusun. Bana üç bin, dört yüz...

Joey: Hey-hey dostum, neden konuyu değiştiriyorsun? Neden? Arayacak mısın yoksa ne?

Chandler: Tamam, deneyeceğim.

Joey: Tamam! Teşekkürler! Sen en iyisisin! Şimdi dinle, seçmelerin son günü Perşembe. Tamam mı? O zaman Perşembe'ye kadar oraya girmem gerek. Tamam mı? Perşembe'yi hatırla. Perşembe. Perşembe'yi hatırlayabilir misin?

Chandler: Evet, peki, Salı?

Joey: (öfkeyle) Perşembe! Bak, hatırlamak için yardıma ihtiyacın varsa şöyle düşün, üçüncü gün. Tamam mı? Pazartesi, bir gün. Salı, iki gün. Çarşamba, ne zaman? Ha? Hangi gün? Perşembe! Üçüncü gün! Tamam mı?!

Chandler: (alaycı bir şekilde) Teşekkür ederim.

Joey: Tamam.

Rachel: (banyodan girer) Hey Mon? Mesajlarıma bakacağım.

Chandler: Bunu az önce mi düşündün?

Monica: Evet, tabii, doğa aradı, başka kimin aradığını görmek istedi.

(Rachel numarasını çevirir.)

Rachel: (telefonda) Alo? (Birisinin cevap vermesine şaşırdı.) Şey, Rachel. (Çeteye.) Harika, dairemizde biri var. Polisi arayın!

Monica: Telefondasınız!

Rachel: (telefonda) Aman Tanrım! Aman Tanrım! Teşekkür ederim! (Telefonu kapatır) İtfaiyeydi, evimizde yangın çıktı!

Phoebe: Aman Tanrım! Ne kadar kötüydü?

Rachel: Söylemedi ama yangındı. Sanırım pek iyi değildi. Hadi, gitmeliyiz!

Monica: Hadi! (Kızların hepsi dışarı koşar ve Joey gülümseyerek Chandler'ı tutar.)

Chandler: Neye gülüyorsun? Bu kadar komik olan ne?

Joey: Seçmelere katılmak istediğim rol itfaiyeci, bu kesinlikle olması gereken bir şey!

[Sahne: N.Y.U. Paleontoloji bölümü, Ross mesaj panosuna notları koyuyor.]

Burt: (başka bir profesör) Vay canına! Bu dönem notların konusunda çok cömert davranmışsın gibi görünüyor! (Ross, Elizabeth adında bir kız öğrenci yaklaşırken çılgınca üstünü değiştirmeye başlar.)

Elizabeth: Profesör Geller?

Ross: (şaşkın) Evet?

Elizabeth: Dersinizden ne kadar keyif aldığımı söylemek istedim.

Ross: Ah, teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim. (Tahtaya ve bir raptiyeye yaslanır.) Ah! (Uzaklaşır.)

Elizabeth: Eee, değerlendirmemde sana ateşli dediğim için biraz utanıyorum...

Ross: O sen miydin?

Elizabeth: Evet. Bu konuda biraz garip hissettim. Sen bir öğretmensin. Ben bir öğrenciyim. Ama belki benimle bir ara dışarı çıkmak ister misin?

Ross: Ah, ben-ben bunun en iyi fikir olacağını düşünmüyorum.

Elizabeth: Ah, çünkü düşünüyordum, dönem bitti; artık öğretmenim değilsin.

Ross: Saat kaçta?

Elizabeth: (notunu kontrol eder) Ah, biliyor musun? Unut gitsin, bana zaten A verdin.

Ross: Anladım. (Gitmeye başlar.)

Elizabeth: Şaka yapıyorum!

Ross: Ah! Çok ciddiyim, saat kaçta?

[Sahne: Phoebe ve Rachel'ın, Ross hariç herkes hasarı incelemek için geliyor. İtfaiye hala orada.]

Phoebe: Geliyor! (Bir itfaiyeciden kaçmak zorunda kalıyor) Ah! Geliyor! (Sevimli birini görüyor.) Ah! Merhaba! Merhaba! (Gülümsüyor ve sonra fark ediyor) Hayır! Doğru! Geliyor!

(Etrafa bakınmaya başlıyorlar ve oturma odasının hasarsız olduğunu görüyorlar.)

Monica: Ah, fena değil.

İtfaiyeci #1: Evet, hasarın çoğu yatak odalarında.

Phoebe: Ah!

Rachel: Aman Tanrım! (İkisi de yatak odasına koşar.)

Joey: (itfaiyeciye) Hey dostum, bu Perşembe günü üniformanı ödünç alabilir miyim sence?

İtfaiyeci #1: Affedersin?

Monica: Joey! Çalışıyor! (Chandler'a) Sana yakışırdı.

(Phoebe ve Rachel geri döner)

Joey: Ah, ne kadar kötü?

Phoebe: Ah, kötü. Gerçekten kötü. Orada yanmamış tek şey bir kıç. Onu satın aldığımı hatırlamıyorum!

Chandler: Odan nasıl Rach?

Rachel: Her şey mahvoldu. Yatağım. Giysilerim. En sevdiğim mavi kazağımı gör. (Hatırla.)

Monica: O benim değil mi?

Rachel: İyi! Kaybınız için üzgünüm! (Ona geri uzatır.)

İtfaiyeci #1: Yani, bir süre burada yaşayamayacaksın, hanımlar kalacak bir yerin var mı?

Rachel: (ayağa kalkar) Vay canına! Ah-tamam, bak dostum, şu anda bana asılmak istemiyorum! Ama bana numaranı verirsen seni başka zaman ararım.

Monica: (Rachel'ı geri çeker) Evet, bizimle kalabilirler.

Chandler: Yangını neyin başlattığını anladın mı Bay İtfaiyeci?

İtfaiyeci #1: Şey, ikinizden biri sigara içiyor mu?

Phoebe: Hayır, genelde değil. Ama evet, şu anda bir tane kullanabilirim.

İtfaiyeci #1: Hayır-hayır-hayır, mum yakar mısın? Tütsü yakar mısın?

Phoebe: Evet! Yakarım! Her zaman! Onları seviyorum! Aman Tanrım! Başardım! Benim! Benim! Evi yaktım! Evi yaktım!

Rachel: Tamam Phoebe sakin ol,
suçlamaya gerek yok. Tamam mı? (İtfaiyeciye) Ona o mumlar hakkında uyardım.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Joey içeri girerken Chandler telefonda.]

Chandler: Tanrım, görüşmek harika! Ne kadar uzun zaman geçtiğine inanamıyorum!

Joey: Chandler, bu... (Birinin film kamerası kullandığını taklit ediyor ve Chandler evet anlamında başını sallıyor.)

Chandler: (telefonda) Oh, harika! İyi yapmışsın.

Joey: Hey-hey dinle... (Chandler onu uzaklaştırır.)

Chandler: Tamam! Yani evet, belki bir araya gelebiliriz hımm... (Joey havaya bir şey fırlatmayı, yakalamayı, yuvarlamayı, fırına koymayı ve kesmeyi taklit ediyor.) Lütfen bir saniye bekleyebilir misin? (Joey'e) Ne?!

Joey: Telefonda olmadığında, pizza yemek ister misin?

Chandler: (telefonda) Merhaba! Geri döndüm. (Telefonu kapatmaya gider.) Evet, kulağa harika geliyor. (Dinler) Tamam. O zaman yaparız. (Dinler) Tamam, hoşça kalın. (Telefonu kapatır ve Joey'nin yanında durduğunu görür ve çığlık atar.)

Joey: Hey dinle, peki seçmelerim ne zaman? Yani Perşembe olduğunu biliyorum ama saat kaçta?

(Monica girer.)

Chandler: Merhaba.

Monica: Hey!

Chandler: (Joey'e) Seçmelere gidemedik. Onu kahve içmeye götüreceğim ve sonra yaparız.

Joey: Aha!

Monica: Vay canına! Yani şimdi bu kızla randevuya mı çıkıyorsun?

Chandler: Tatlım, bu bir randevu değil! Onunla on yıldır konuşmadım! On yıldır konuşmadığın birini arayıp bir iyilik isteyemezsin. Kurallar var, biliyor musun? Biraz zaman harcamalısın.

Monica: Haklısın, özür dilerim. Eski kız arkadaşınla dışarı çıkmak gibi bir şey değil.

Chandler: Hayır, sadece bir kez çıktık.

Monica: Onunla çıktın!

Chandler: Bir kez bile değil!

Monica: Tamam, peki ben neden eski erkek arkadaşımla dışarı çıkıp Joey'e bir iyilik yapmıyorum?!

Joey: Hey, Joey'e bir iyilik yapmak istiyorsan, belki Joey ile dışarı çıkarsın. (Arkasını dönüp Chandler'ın ona dik dik baktığını görür.)

[Sahne: Central Perk, Chandler Dana ile kahve içiyor.]

Chandler: (gülüyor) Ah, harika, arkadaşım Joey film sektöründe.

Dana: Okuldan kiminle karşılaştığımı biliyor musun? Howie.

Chandler: (kıkırdar) Arkadaşımın adı Joey.

Dana: Görünüşe göre Howie şu anda düzenleme yapıyor. Evet, o-o-o beni arayıp yeni filmimi düzenleyip düzenleyemeyeceğini soruyor. Buna inanabiliyor musun?! Biliyor musun, onunla on yıldır konuşmuyorum ve benden bir iyilik istiyor!

Chandler: Evet, o Howie'den her zaman nefret etmişimdir.

Dana: Hayır, hayır "Nasılsın?" Dostum, yani önce bir fincan kahve bile içmedim!

Chandler: Bu ne cesaret?

Dana: Evet!

Chandler: Yeniden doldur?

[Sahne: Monica ve Chandler's, Monica, Hotel Monica'yı (eskiden Rachel's Room olarak bilinirdi) Phoebe ve Rachel'a tanıtmak üzere.]

Monica: Şimdi, bu son dakika, bu yüzden dağınıklık için özür dilemek istiyorum. Tamam mı?

(Tamamen yeniden dekore edilmiş ve boyanmış bir odaya girerler. Ve tabii ki oda tertemizdir. Sadece Monica gibi takıntılı-zorlantılı biri odada kusur bulabilir.)

Rachel: Aman Tanrım! Burada yaşadığımda kesinlikle böyle görünmüyordu.

Monica: Biliyorum! Şimdi bak, tek bir sorun var. Sadece bir kişilik yer var, bu yüzden sanırım biriniz Joey'de kalmak zorunda kalacak.

Phoebe: Yangın benim hatam olduğu için sanırım (Rachel'a) burada kalmalısın.

Rachel: Hey! Hey-hey, şimdi bu kimsenin hatası değildi Pheebs. Tamam mı? Bir kazaydı.

Phoebe: Hayır, benim hatamdı, bu yüzden güzel odayı sen almalısın.

Rachel: Tamam! (Yatağa atlar.)

Monica: Peki Rach! Hotel Monica'nın ilk konuğu sensin! Şey, sabah yumurtalarını nasıl sevdiğini bana söylemen gerekecek. Ve onları sana getirmeyi düşündüm, bilirsin, yatakta. Ah, çok şey atlattın.

Rachel: Atlattım.

[Sahne: Joey'nin dairesi, Joey Phoebe'ye etrafı gezdiriyor.]

Joey: Pizzayı tam burada saklıyorum. (Sandalyeyi işaret ediyor.) Ve peçete de orada. (Sandalyenin yanındaki zemini işaret ediyor.)

Phoebe: Bu koku ne?

Joey: Biliyorum! (Omuzlarını silkiyor.)

[Sahne: Bir sokak, Ross Elizabeth ile randevularında yürüyor.]

Elizabeth: Aman Tanrım! Çok büyük bir dersti! Beni hiç fark etmedin bile!

Ross: Ne? Elbette fark ettim! Sen, şey, sen Sleepy Sleeperson'ın yanına oturdun.

Elizabeth: Kim?

Ross: Şey, herkesin adını hatırlamakta zorluk çektim, bu yüzden bir nevi takma adlar buldum. Diğer taraftaki adam Smelly von Brownshirt'tü.

Elizabeth: Ah evet. Peki, şey, benim için bir lakap buldun mu?

Ross: Şey, hayır. Hayır.

Elizabeth: Evet buldun! Neydi o?

Ross: Şey, Cutie McPretty.

Elizabeth: Ohh bu çok tatlı!

Ross: Dinle, sana söylemeliyim ki, çok eğleniyorum! Sen söylemeden önce, tüm bu öğrenci öğretmen olayının tuhaf olabileceğini biliyorsun ve açıkçası ben de öyle olacağını düşünmüştüm ama öyle değil. Yani hiç de öyle değil.

Burt: (bir restorandan çıkarken) Dr. Geller!

Ross: (Elizabeth'i bir kapıya doğru iterek) Burt!

[Sahne: Phoebe ve Rachel'ın, Phoebe ve Rachel ortalığı temizliyor.]

Phoebe: Peki dün gece iyi uyudun mu?

Rachel: Uyudum.

Phoebe: Evet mi?

Rachel: Evet, Monica o kadar tatlıydı ki küçük bir yastığımın üzerinde.

Phoebe: Joey yastığımın üzerinde ne bıraktı biliyor musun?

Rachel: Ne?

Phoebe: Sakız!

İtfaiyeci #2: Yangının nedenini belirledik.

Phoebe: Evet biliyorum, mumumdu. Mumum!

İtfaiyeci #2: Hayır, banyoda açık bırakılmış bir cihaz vardı. Saç maşası gibi görünüyor.

Phoebe: Ben saç maşası kullanmıyorum.

İtfaiyeci #2: Birisi kullanıyor.

Rachel: Bana bakma! Saçlarım düz! Düz! Düz! Düz!

İtfaiyeci #2: Saç düzleştirici olabilirdi.

Rachel: Ah.
Joey: Pizzayı burada saklıyorum. (Daha öncekiyle aynı yer.) Ve—Hey! Peçete nereye gitti?! 
Monica: İşte oldu! En iyi konuğumun gözlerini zorlamasını istemem!

Phoebe: Teşekkürler Monica!

Monica: Bu koku seni rahatsız ediyor mu?

Phoebe: Joey's'in kokusu ne? Hayır, buradan zor alıyorum.

Monica: Eğer yapabiliyorsan bana haber ver, çünkü biliyorsun ki onu örtmek için bir turta pişirebilirim.

Phoebe: Biraz koklayabiliyorum, turtayı pişir.

Monica: Tamam!

Phoebe: Tamam.

(Telefon çalar ve Monica açar.)

Monica: Alo? (Dinler) Ah evet, bir dakika lütfen. (Phoebe'ye) Senin için. İtfaiye müfettişi.

Phoebe: Oh! (Telefonu açar.) Alo? (Dinler) Evet, ben Phoebe'yim. (Dinler) Gerçekten mi?!

[Joey'nin ekranına geçilir, telefondadır.]

Joey: (komik bir sesle) Evet, yangını başlatan şeyin saç düzleştirici olmadığı ortaya çıktı. (Rachel ona bundan sonra ne söyleyeceğini sorar.) Hayır-hayır, mumlardı. Mumları gözetimsiz bırakmak hiç iyi değil. Aslında, itfaiye okulunda size öğrettikleri ilk şeylerden biri şudur... (Phoebe aniden içeri girer.) Uhh... Uhh... Tamam. Peki, şimdi gitmeliyim. (Phoebe çıkar.)

[Sahne: Joey'nin dairesi, Ross, Monica ve Joey'e Elizabeth ile olan randevusunu anlatıyor.]

Ross: Çok güzel vakit geçirdik! O-o inanılmaz! Yaş farkının bir sorun olabileceğini düşündüm ama olmadı. Hiç de öyle olmadı. Elizabeth yaşına göre çok olgun. (Joey, büyük göğüsler için uluslararası işaret yapar.) (Monica'ya) Bazı insanlar için anlaşılmayan bir kavram!

Monica: Yani bir öğrenciyle çıkmak sorun değil.

Ross: Aslında değil. Yani teknik olarak kurallara aykırı veya başka bir şey değil ama hoş karşılanmıyor. Özellikle dün gece karşılaştığımız o profesör, Judgey von Holierthanthou tarafından.

Monica: Pekala Ross, şimdi dikkatli ol. Profesör McNailshisstudents olarak ün kazanmak istemezsin.

Ross: Evet. Ne-ne yapmalıyım?

Joey: Pekala Ross, oldukça açık görünüyor. Yani hangisi daha önemli? İnsanların ne düşündüğü veya senin ne hissettiğin, ha? Ross, kalbini takip etmelisin.

Monica: Joey, bu çok tatlı.

(Monica'ya sırtını dönüyor ve büyük göğüsler için uluslararası işaret yapıyor tekrar.)

Chandler: (içeri girer) Hey.

Joey: Hey-hey-hey! Peki, Dana ile nasıl gitti? Perşembe diyelim bir zaman dilimini boş bırakmam için bir sebep var mı?

Chandler: Yapamadım.

Joey: Yapamadın mı?!

Chandler: Hey, rahatla, sadece biraz daha zamana ihtiyacım var. Bu akşam yemeğe gidiyoruz.

Monica: Ne?! Yine onunla mı çıkıyorsun!

Ross: Kiminle çıkıyorsun?

Chandler: Eee, üniversiteden Dana Keystone.

Ross: Ah evet! O şey değil miydi... (Büyük göğüsler için uluslararası işaret.)

Chandler: Hayır, o Dana Caplin'di.

Çocuklar: Ohhhh! (Hepsi bir anlığına düşünürler.)

Monica: Joey! Onu tanımıyordun bile!

Joey: Ah neyse!

[Sahne: Bir Restoran, Chandler Dana ile akşam yemeği yiyor.]

Chandler: Yine harika bir hikaye! Ördüğün iplikler! Yuhu-yuhu-yuhu!

Dana: Biliyor musun, aslında ben-ben-ben gitmeliyim.

Chandler: Oh hayır-hayır-hayır! Kal! Çünkü sen-sen sen-sen-sen kalmalısın!

Dana: Vay canına. Oh, gerçekten gurur duydum, ama ben sadece sana karşı böyle hissetmiyorum.

Chandler: Oh hayır-hayır-hayır, bu değil—Hayır-hayır-hayır!

Dana: Üzgünüm Chandler, biliyorsun sen çok tatlı bir adamsın ve ben, seni incitmek istemiyorum. Oh, keşke seni daha iyi hissettirmek için yapabileceğim bir şey olsaydı.

Chandler: Hayır-hayır—Gerçekten mi?!

Dana: Elbette!

Chandler: (ayrılırken) Şey, sadece çok acıyor. Ben şey...

Dana: Ohh, üzgünüm.

Chandler: Şey, belki yapabileceğin bir şey vardır.

Dana: Ne?! Herhangi bir şey! Herhangi bir şey!

Chandler: Şey, yani, bu sadece aklıma gelen bir şey, ama bir arkadaşım var. Bu aktör arkadaşım ve bunu yaptığımı düşünseydi beni öldürürdü, ama şey, Perşembe günü senin filmin için bir seçmeye katılması mümkün mü?

Dana: Kesinlikle! Ama eğer aktör arkadaşın benim filmim için seçmelere katılabilseydi, seni reddetmem konusunda kendini daha iyi hissederdin?

Chandler: Şey, kalp istediğini ister. Sonra görüşürüz. (Garson hemen hesabı getirir ve kaçıp gider.)

[Sahne: Hotel Monica, Phoebe yatağa gitarını çalarak girerken Monica içeri girer.]

Monica: Hey! Nasılsın?

Phoebe: Şey, son beş dakikada pek bir şey değişmedi.

Monica: Evet değişti! Kurabiye yaptım!

Phoebe: Ah, sorun değil. Hala senin ev yapımı patates cipslerinden dolayı tokum.

Monica: Ama fırından yeni çıktıkları için onları şimdi yemelisin.

Phoebe: Tamam. (Bir tane almak için uzanır.)

Monica: (tabakları geri çeker) Aman Tanrım! Ama burada değil! Yatakta yiyemezsin, unuttun mu? Kırıntı yok!

Phoebe: (dişlerini gıcırdatarak) Tamam, bir saniye içinde çıkacağım.

Monica: Tamam!

(Monica çıkar ve Phoebe kapıyı arkasından kapatır ve kilitlemeye çalışır.)

Monica: (kapıyı açar) Ne yapıyorsun?

Phoebe: Kilitlenmiyor değil mi?

[Sahne: Joey'nin dairesi, Joey ve Rachel televizyon izlerken oturma odasında spagetti yiyorlar ve Rachel yere birazını düşürüyor.]

Rachel: Ah, Joey! Üzgünüm!

Joey: Hayır sorun değil. Merak etme.

Rachel: Ah ama bak! Bu leke bırakacak!

Joey: Rach! Hey! Tamam! Sen Joey'deyiz!

Rachel: Gerçekten mi?

Joey: Evet! Bak! (Spagettisinin bir kısmını yere atar.)

Rachel: Daha önce hiç böyle yaşamamıştım.

Joey: Biliyorum.

(Rachel bir kısmını yere atar.)

Joey: Tamam, boşa harcama, yani hala yiyecek. (Alır ve yer.)

[Sahne: Central Perk, Ross ve Elizabeth ikinci buluşmalarında ne yapacaklarına karar veriyorlar.]

Ross: Şimdi ne yapmak istiyorsun? Ha? Bir içki almaya gitmek ister misin?

Elizabeth: Uhh, gidemem.

Ross: Ah, biraz ders çalışman mı gerekiyor?

Elizabeth: Hayır, 21 yaşına girmem gerekiyor.

Ross: Biliyor musun, üniversitedeyken, şey, şey, biz... (Meslektaşlarından bazılarının içeri girdiğini görür ve başını onun kucağına koyar.)

Elizabeth: Ne yapıyorsun?

Ross: Hiçbir şey, ben-ben sadece, seninle çok rahatım!

Elizabeth: Benimle görünmek istemiyor musun?

Ross: Ne? Hayır! Elbette, elbette istiyorum! Gittiler mi?

Elizabeth: Ah hayır, hala buradalar ama sanırım ben gitmek üzereyim.

Ross: Ne?! Hayır! Hayır! Bekle! Haklısın, bu aptalca. İnsanların ne düşündüğü kimin umurunda? Yani, yani birbirimizi seviyoruz, değil mi? Bunda yanlış bir şey yok. Hadi. (Ayağa kalkıp meslektaşlarının oturduğu masaya giderler.) Burt? Lydia? Mel? Bu Elizabeth.

Elizabeth: Merhaba!

Lydia: Popüler Kültür sınıfımda değil misin?

Ross: Doğru Lydia, Elizabeth burada bir öğrenci ve biz çıkıyoruz. Ve sen buna kaşlarını çatabilirsin ama artık bunu saklamayacağız.

Mel: Çok kovuldun.

Ross: Ne?

Burt: Seni kovacaklar! Bir öğrenciyle çıkamazsın! Kurallara aykırı.

Ross: Gerçekten mi? Sadece kaşlarını çatmakla kalmıyor mu?

[Sahne: Joey'nin dairesi, Joey ve Rachel eğlence merkezine kocaman tükürük topları atıyorlar.]

Rachel: Joey'de bayılıyorum!

Joey: Hey, işte buradasın. (Ona bir tane daha uzatıyor.)

Chandler: (içeri girer, Rachel'ın attığını görür) Ni-hi-ice!

Rachel: Teşekkürler!

Chandler: (Joey'e) Perşembe günü meşgul müsün?

Joey: Ah, çok komik. Hatırlayıp hatırlamadığını bilmiyorum ama benim seçmem Perşembe günü olacaktı. (Chandler, Joey anlayana kadar hiçbir şey söylemiyor.) Bana seçmeleri ayarladın mı?! Hadi sarılalım! (Sarılırlar.)

Chandler: Tamam. Tamam. (Joey onu yere indirir.) Rolü alırsan bana ne yapacaksın?

Phoebe: (içeri girer) Hey! Merhaba!

Rachel: Merhaba!

Phoebe: (Rachel'a) Dinle, şey, tamam, seninle konuşmam gerek!

Rachel: Uh-huh.

Phoebe: Şimdi, şey, saç düzleştiricinin yangını başlattığını söylediklerini biliyorum ama sanırım kısmen ben suçluyum. Görüyorsun ya, söylemedim, sana söylemedim ama şey, ama ben-ben yakın zamanda mendilleri yenilemiştim ve bu yüzden kabul edelim, bu sadece bir tutuşturma! Bu yüzden Joey'de kalmamın daha iyi olduğunu düşünüyorum.

Rachel: Hayır, hayır-hayır-hayır. Phoebe, bu benim hatamdı ve ayrıca biliyor musun? Burada iyiyim.

Phoebe: Tamam. Şey, Chandler, Monica seni arıyor.

Chandler: Gerçekten mi?

Phoebe: Evet, kırıntılar hakkında bir şeyler söyledi.

Chandler: Hayır! Hayır! Hayır! Çok dikkatliydim! (Koşar.)

Phoebe: (Rachel'a) Tamam, benimle yer değiştirmelisin! Monica beni deli ediyor!

Joey: Doğru, tüm bayanlar Joey'de kalmak istiyor.

Rachel: Hayır! Hayır! Phoebe, hadi! Yer değiştirmek istemiyorum! Lütfen gel! Islak kağıt havluları buraya atabilirim!

Phoebe: Hayır ama Monica'da lavabonun üzerinde kurabiye yiyebilirsin!

Rachel: Biliyorum. Üzgünüm.

Phoebe: Tamam, tamam! Çok eğlenceli görünüyor. (Islak kağıt havluların olduğu kaseyi inceliyor.)

Joey: Evet.

Phoebe: Tanrım, ne karmaşa. (Kaseyi alıp Monica'nın evine doğru yöneliyor.)

[Sahne: Ross'un dairesi, Ross el kitabına bakıyor. Elizabeth de orada.]

Ross: Vay canına! Gerçekten el kitabında yazıyor. Seninle çıkamam ya da ofisimde sıcak bir plaka bulunduramam. Birbirimizi görmeyi bırakmak zorunda olduğumuza inanamıyorum.

Elizabeth: Değeri ne olursa olsun, beni savunduğun için minnettarım. Gerçekten güzel hissettirdi. Seni daha da çok sevmemi sağladı.

Ross: Biliyorum, biliyorum ben de senden gerçekten hoşlanıyorum. Ama çıkamayız. Kurallara aykırı. Yasak.

Elizabeth: Vay canına!

Ross: Ne?

Elizabeth: Sadece yasak olarak tanımladığını duydum, gerçekten sıcak.

Ross: Gerçekten mi?

Elizabeth: Evet.

Ross: Şey, ne kadar sıcak olduğu umrumda değil, şey, yanlış.

Elizabeth: Kes şunu! (Çok heyecanlanmaya başlar.)

Ross: (O da hissederek) Hayır! Hayır! Bu yanlış! Bu-bu-bu-bu yaramazlık. Bu tabu.

Elizabeth: Kitabı kapat!

Ross: Hadi bir de sıcak bir tabak alalım!
Chandler: Hey!

Joey: Hey!

Chandler: So?!

Joey: So?

Chandler: It’s Thursday! How was the audition?!

Joey: Wh? Monday, one day. Tuesday, two day. Wednesday, when huh what? Thurs—(He gasps in horror.) Oh! 
Joey: Şu şey yolu temizliyor! Tamam. Ha-ha! (Bir tornavida alır ve kompresöre saldırmaya başlar, ancak küçük bir kısa devreye neden olur ve kendine elektrik verir.) Ah-ah!! Lanet buzdolabı!

(Rachel yeni odasından girer.)

Rachel: Merhaba Joey, nasılsın?

Joey: Harika! Oda arkadaşı!

Rachel: Ha, evet sanırım artık oda arkadaşıyız.

Joey: Evet! Peki, şimdi sen konuyu açtığına göre, buzdolabımız bozuldu. Yenisini almamız gerekiyor. Şimdi, etrafıma baktım ve senin payın 400 dolar. Çok teşekkürler.

Rachel: Bunun yarısını ben ödemeyeceğim! Sadece dairem tamir edilene kadar burada kalacağım.

Joey: Bak Rach, annemle babam bu buzdolabını ben doğduktan hemen sonra aldılar, tamam mı? Şimdi, hiç sorun yaşamadım. Sonra sen geldin ve bozuldu! Bu sana ne anlatıyor?

Rachel: Buzdolapları insanlar kadar uzun ömürlü değil.

Joey: Tamam, şimdi ATM'nin bir seferde sadece 300 çekmenize izin verdiğini biliyorsunuz, diğer yüz için çek alacağım.

Rachel: Şaka yapıyorsunuz değil mi?

Joey: Elbette şaka yapıyorum! Çek kabul etmiyorum.

Rachel: Tanrıya şükür güzelsiniz. (Çıkar.)
Rachel: Hey!

Hepsi: Merhaba! Hey!

Rachel: Tanıdığınız yakışıklı bir adam var mı?

Chandler: Elbette var! Buradaki iyi arkadaşım Joey. (Joey'nin koluna vurur, Joey Chandler'ın omzuna vurur ve Chandler, Joey'nin de kendisi hakkında aynısını söylemesini işaret eder.)

Joey: Ah, özür dilerim. Teşekkürler Chandler.

Rachel: Neyse, bu hafta sonu büyük bir yardım balosu var ve Ralph Lauren bir masa satın aldı, bu yüzden gitmem gerek...

Monica: Yardım ne?

Rachel: Bilmiyorum, ağaçlar veya hastalıklarla ilgili bir şey—Ralph çok mırıldanır.

Monica: Dikkat etmediğinizde Ralph mı mırıldanır?

Rachel: Evet! Garip. Ama mesele bir randevu bulmamız gerektiği.

Phoebe: Peki, ne tür bir adam arıyorsun?

Rachel: Eh, kendi smokini olan veya smokin kiralama imkânı olan biri.

Chandler: Yani en az 50 doları olan bir erkek olmalı.

Joey: Ooh! Çok yakın.

(Ross ve Elizabeth girer.)

Ross: Herkese merhaba!

Hepsi: Merhaba!

Ross: Hey, şey, bu Elizabeth.

Elizabeth: Oh merhaba!

Hepsi: Merhaba!

Elizabeth: Ben öğrenciyim.

Chandler: (gülüyor) Çok tatlı değil mi? (Monica'nın ölümcül bakışı üzerine) Hayır!

Phoebe: Biliyor musun, bu muhtemelen beni ilgilendirmez ama ikinizin birlikte halk içinde görülmemesi gerekmiyor muydu?

Elizabeth: Oh, birlikte değiliz.

Ross: Oh hayır-hayır-hayır, biz sadece kahve evinde tesadüfen karşılaşan iki kişiyiz. (Ona göz kırpıyor.)

Phoebe: Oh, kurnaz.

Elizabeth: Aslında sizinle tanışmak istiyordum ama gitmem gerek. Sonra görüşürüz?

Hepsi: Tamam!

Elizabeth: Hoşça kal Ross.

Ross: Hoşça kal.

(Öpüşürler.)

Elizabeth: Oops! Sizinle böyle karşılaşmayı istemezdim efendim.

Ross: Ah, sorun değil hanımefendi. (Elizabeth çıkar.)

Chandler: Peki, neden gidiyor? Okul gecesi mi ve yapması gereken çok ödevi mi var?

Ross: Evet, moleküler epidemiyoloji ödevi yarın teslim edilecek.

Chandler: Ah, ona iyi şanslar dile.

Ross: Başka var mı? Ha? Hadi bakalım!

Rachel: Oo! Doğum günü ne zaman?!

Ross: Bilmiyorum Rachel, neden?

Rachel: Şey, bilirsin, Chuckie Cheese'e gitmeyeli çok uzun zaman oldu.

Monica: Ah, Elizabeth'i severim.

Ross: Teşekkürler!

Monica: Evet. Aslında, onu o kadar çok seviyorum ki, ona bu yıl kurabiyelerimi erken istediğimi söylüyorsun! Bilirsin, bir kutu Thin Mints ve birkaç Tag-a-Long.

Joey: Hey-hey, hadi çocuklar, ona bir mola verin. Ross, cidden, onunla nasıl gidiyor?

Ross: Aslında, harika gidiyor. 20 yaşında, bu yüzden çok ciddi bir şey aramıyor, ki bu şu anda benim için mükemmel.

Monica: Harika. Ve cidden, çok iyi görünüyor.

Ross: Teşekkürler. Bana zor zamanlar yaşatmayı sevdiğinizi biliyorum, ama onu sevmeniz benim için gerçekten çok şey ifade ediyor. Sadece sizin...

Phoebe: (sözümü keserek) Tamam, iyi bir tane buldum. Tamam, şey, o kaç yaşında? 12 gibi mi?

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Chandler masada oturuyor ve Monica mutfakta bir şeyler yapıyor.]

Monica: Chandler, ilişkimiz hakkında yeterince konuştuğumuzu düşünüyor musun?

Chandler: Evet. Meyveli Rulolarımız var mı?

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Monica: Hey!

Phoebe: Tamam, Rachel'ın işine götürmesi için mükemmel adamı düşündüm.

Chandler: Ah, bu çok komik çünkü biz de birini bulduk.

Phoebe: Ah, bu iyi, sanırım benim adamımla senin ucube arasında bir seçim yapmak zorunda kalacak.

Chandler: Bizim adamımız neden ucube olsun ki?

Phoebe: Çünkü bu sadece senin zevkin.

Monica: (alaycı bir şekilde güler) Rachel senin aptal adamını seçmeyecek.

Phoebe: Ah, evet?

Monica: Evet!

Phoebe: Benim adamım gönüllü çalışan bir avukat. Ve, bunlardan birine sahip (Çenesindeki deriyi sıkıştırarak oluşturur...)

Chandler: Bir yüz kıç mı?

Phoebe: Bir çene gamzesi!

Monica: Şey, bilirsin işte, bizim adamımız Chandler ile çalışıyor ve gerçekten hoş ve zeki ve harika giyiniyor!

Phoebe: Adamının vücudunu gördün mü?

Chandler: Hayır, bizim adamımız sadece yüzen bir kafa.

Phoebe: Şey, benim adamım muhteşem. Tamam mı? O bir masaj müşterisi ve bir keresinde, şey, masanın üzerindeyken, ona baktım. Ve hepsine.

Monica: Bakmaman gerekiyor!

Phoebe: Ah evet, sanki bunun için polis var!

Chandler: (dehşete kapılmış) Bekle! Bakıyor musun? Sen-sen bana masaj yaptın.

Phoebe: Biliyorum. (Gülüyor.)

Monica: Tamam, tamam, senin adamın harika bir vücuda sahip olabilir ama bizim adam gerçekten komik.

Phoebe: Oh, Chandler komik mi?

Monica: Bizim adam harika bir dansçı!

Phoebe: Benim adam çok okumuş.

Chandler: Bizim adam harika saçlara sahip.

Phoebe: Benim adam harika dişlere sahip!

Chandler: Bizim adam inanılmaz kokuyor.

Monica: (Chandler'a) Bizim adam senin adamın olsun ister misin?

[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi, Chandler içeri girdiğinde Joey'i buzdolabındaki yiyecekleri yerken buluyor. Joey pek iyi durumda değil.]

Chandler: Hey.

Joey: Ha.

Chandler: Şey, sen... iyi görünmüyorsun Joe.

Joey: Buzdolabı bozuldu. Her şeyi yemem gerek. Soğuk etler, dondurma, limonlar—Hey, o kahverengi kavanozda ne vardı?

Chandler: O hala orada mı?!

Joey: Artık değil. Neyse, bana nasıl ödeme yapmak istiyorsun?

Chandler: Bana sağladığın bir hizmet mi bu?

Joey: Hayır! Hayır! Hayır! Yeni buzdolabım için—yeni buzdolabımız için!

Chandler: Yeni buzdolabımız mı? Artık burada yaşamıyorum.

Joey: Ne olmuş yani? Bak, boşanmış bir çift olduğumuzu varsayalım.

Chandler: Evet.

Joey: Ve çocuğun velayeti bende, değil mi? Şimdi diyelim ki çocuk öldü ve-ve yeni bir çocuk almak zorundayım.

Chandler: (Joey'nin nereye gittiğinden pek emin değil ve biraz endişeli) Tamam...

Joey: (duraklama) Bana 400 dolar ver!

[Sahne: Ross'un ofisi, Elizabeth içeri girerken ofis kapısını açıyor.]

Elizabeth: Profesör Geller?

Ross: Hmm? (Arkasını döner ve Elizabeth olduğunu görür) Ah, tanımadığım bir öğrenci.

Elizabeth: Seninle bir dakika konuşabilir miyim diye merak ediyordum?

Ross: Evet, evet tabii ki, bu ne-neyle ilgili olabilir?

Elizabeth: Ofisinde öpüşmek.

Ross: Şşş! (Gülüyor ve sonra kendini toparlıyor) Elbette, neden içeri girmiyoruz?

(İçeri giriyorlar ve Ross kapıyı kapatıyor. Ross arkasını döndüğünde Elizabeth ona doğru yürüyor, onu kapıya doğru itiyor ve onu öpmeye başlıyor.)

Ross: Oh-ooh!

Elizabeth: Ne?

Ross: Kapı kolu! Kapı kolu!

Elizabeth: Oh! Üzgünüm! Şey, aslında seninle konuşmam gerek.

Ross: Oh, tamam. Ne-ne hakkında?

Elizabeth: Bahar tatili.

Ross: Bahar tatili.

Elizabeth: Evet, boş zamanımız var ve birçok kişi seyahate çıkıyor…

(Başka bir profesör içeri dalıyor.)

Profesör Feesen: Profesör Geller!

Ross: (Elizabeth'ten hızla uzaklaşarak) Evet, profesör Feesen-sen-stenlger… Hemen geliyorum. (Elizabeth'e) O yüzden bir kutu Thin Mints alacağım. (Ve Elizabeth'i ofisten dışarı çıkarır.)

[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi, Ross, Chandler ve Joey içeri giriyor.]

Ross: Anlamıyorsun! Elizabeth benden onunla bir yolculuğa çıkmamı isteyecekti! Bu yavaşlamak mı?! Hayır, buna hazır değilim! Tamam mı? Ona ne-ne söyleyeceğim?

Chandler: Ona sadece gerçeği söyle! Ona hazır olmadığını söyle.

Ross: Bunu yapabilirim. Oh-oh, ya üzülürse?

Chandler: Sonra onu bir Barbie bebeğiyle oyalarsın.

Joey: Ya da! Sadece, bilirsin işte... (Ross'un kulağına fısıldamak için yaklaşır ve oraya vardığında Ross'u buzdolabına iter.)

Ross: Ne yapıyorsun?

Joey: Ne? Ne yapıyorum? Buzdolabımı kırdın!

Ross: Ne?! Ne? Nasıl, nasıl bozuk olduğunu biliyorsun?!

Joey: Oh-ho-ho, buzdolabımı neyin bozduğunu bilmediğimi mi sanıyorsun? Affedersin! (Kapıyı açar ve içini yoklar.) Peki sen ne biliyorsun! Bozuk! Bu 400 dolar eder!

Chandler: Joey, onu ittiğini gördüm!

Joey: (duraklama) Onu sen ittin!

Ross: Joey, bunu ben kırmadım! Tamam mı? (Dondurucuyu açar ve içini koklar ve iğrenerek geri çekilir.) Bu bir süredir bozuk.

Joey: Tamam. Chandler, sana buzdolabımızdan bahsettiğimi hatırlıyor musun?

Chandler: Uh-huh.

Joey: Senin payın için hala bir çek almadım.

Ross: Ona para verme!

Joey: Seninle konuşmuyorum! Buzdolabımı sen kırdın!

[Sahne: Ross'un ofisi, Elizabeth'e kapıyı açıyor.]

Elizabeth: Beni görmek istedin Profesör Geller?

Ross: Evet. Evet! Lütfen içeri gir.

(Kadın içeri giriyor, kapıyı kapatıyor ve kadın onu tekrar kapı koluna doğru itiyor.)

Ross: Oo-oo!

Elizabeth: Kapı kolu mu?

Ross: Evet, biraz alışıyorsun. (İkisi de gülüyor.) Aslında, seninle bahar tatili hakkında konuşmayı bitirmek istiyordum.

Elizabeth: Oh güzel.

Ross: Bak, ben... (Sandalyesinde oturmakta zorluk çekiyor.) Bak, seninle harika vakit geçiriyorum ve sadece çok hızlı hareket etmemizi veya üzerimizde çok fazla baskı oluşturmamızı istemiyorum. Bu yüzden üzgünüm, henüz birlikte gitmememiz gerektiğini düşünüyorum. Çok erken.

Elizabeth: Ross, sanırım söylediklerimi yanlış anladın. Sadece sana birkaç hafta Florida'ya gideceğimi söylemek istedim.

Ross: Hayır. Sanırım söylediklerimi yanlış anladın. Demek istediğim şuydu...

Elizabeth: Çok tatlısın.

Ross: O! Hadi bunun hakkında konuşalım.

[Sahne: Central Perk, Monica, Chandler ve Phoebe Ross içeri girdiğinde oradadır.]

Ross: Hey!

Chandler: Hey!

Phoebe: Hey!

Monica: Hey! Elizabeth ile nasıl gitti?

Ross: Ha? Oh-oh, iyiydi. Şey, sadece bir yanlış anlaşılmaydı. Benim onunla gitmemi istemedi. Sadece bana bahar tatili için Florida'ya gideceğini bildirmek istedi.

Chandler: Bir dakika, bahar tatiline mi gidiyor yoksa bahar tatiline mi? (Küçük bir uğultu/parti sesi çıkarır.)

Ross: Ne-ne fark eder?

Monica: Bahar tatili büyükannen ve büyükbabanla güzel şeyler yapmaktır. Bahar tatilinde kardeşlik çocuklarısınız.

Ross: Hey, biliyor musun? Tüm bahar tatilleri böyle değildir.

Phoebe: Seninkinde ne yaptın?

Ross: Babamla Mısır'a gittim.

Chandler: Şimdi görebiliyorum, "Bak baba, Sfenks bu!" (Yine o parti sesi.)

Ross: Hey, bence Elizabeth "Bahar tatili!"den biraz daha ciddi. (Parti sesini taklit ediyor.) Tamam mı? Yani benim dersimi aldı!

Monica: Ve profesörle yattı.

Ross: Onu arayacağım.

Chandler: Evet.

(Ross bunu yapmak için ayrılır ve Rachel bir adamla içeri girer.)

Rachel: Hey! Siz çocuklar, şey, Sebastian'la tanışmanızı istiyorum.

Sebastian: Merhaba.

Rachel: Biz sadece haberlerde tanıştık ayağa kalk. İkimiz de son Field & Stream'e uzandık. (Chandler şokta.) Ne? Bunu okudum.

Sebastian: Sana bir fincan kahve alabilir miyim?

Rachel: Ah evet! Teşekkür ederim! (Bunu yapıyor ve Rachel kanepeye oturuyor.)

Phoebe: Rachel, bu ne halt?!

Rachel: (şok olmuş) Ne?

Phoebe: Bizden sana bir adam bulmamızı istiyorsun ve sen kendi adamlarınla ​​buraya geliyorsun!

Rachel: Bana bir adam mı buldun?

Monica: Evet! Chandler'ın işinden gerçekten sevimli ve komik bir adam bulduk!

Phoebe: Evet ve ben de sana tuhaf olmayan bir adam buldum.

Rachel: Peki, biliyor musunuz çocuklar? Bunu gerçekten takdir ediyorum ama sanırım Sebastian'ı yardım kuruluşuna götüreceğim.

Chandler: Emin misiniz?! Çünkü adamımız inanılmaz kokuyor!

Monica: Şunu bir keser misiniz artık?!

(Sebastian kahveyle geri döner.)

Sebastian: Al bakalım. (Bardağını uzatır.)

Rachel: Ah, teşekkür ederim.

Sebastian: Elbette.

Phoebe: Peki, Sebastian, gönüllü bir işte çalışıyor musun?

Sebastian: Şey, hayır, pek değil. Neden?

Phoebe: Hiçbir nedeni yok, sadece diğer insanları önemseyen bekar bir adam tanıyorum.

Chandler: Komik misin?

Sebastian: Affedersin?

Rachel: Ne yapıyorsunuz?

Monica: Komik misin? Bize bir fıkra anlat!

Sebastian: Bak, sadece Rachel'la kahve içmek istedim.

Phoebe: Eh, pek çok insan da öyle.

Sebastian: Aslında, şey, gitmem gerek. (Rachel'a) Beni bir ara ara.

Rachel: Ah, ama bilirsin, hayır, bana telefon numaranı vermedin.

Sebastian: Tamam! Sonra görüşürüz! (Çıkar.)

Chandler: (Monica'ya) Meğerse biraz komikmiş.

Reklam Arası

[Sahne: Central Perk, önceki sahneden devam ediyor.]

Rachel: Size inanamıyorum! Gerçekten çok nazikti ve sizin yüzünüzden gitti!

Chandler: Evet, ama Sebastian? Bu ne? Bir kedinin adı mı?

Phoebe: Evet, Rachel, ne fark ettim biliyor musun? Kolayca korkuyor. Baloya götürmek isteyeceğin türden bir adam mı bu? "Hey Sebastian, dans etmek ister misin?" (Onu taklit eder.) "Uhh, tamam—gitmem gerek!"

Monica: Tamam çocuklar, bırakın artık. Rachel, bunun bizim için çok duyarsızca bir şey olduğunu düşündüğümüz için çok üzgünüz. Ve biliyor musun? Telafi edelim, senin için iki harika adamımız var.

Phoebe: Evet! Kaybedecek neyin var? Biliyor musun, eğer benim adamımı seçersen gerçekten özel biriyle bile çıkabilirsin (fısıldar)

Rachel: Tamam.

Chandler: Tamam, yani bizim adamlarımızla tanışacaksın?

Rachel: Evet, tanışacağım.

Chandler: Tamam, şimdi hangisini seçtiğin önemli değil, biliyorsun değil mi? Tamamen sana kalmış. Bizim adamımız mükemmel ya da Phoebe'nin kendisiyle çıkmaya yetecek kadar iyi olmadığını düşündüğü adamla çıkabilirsin.

Joey: (içeri girer) Pheebs! İşte buradasın! Tamam, buzdolabımı kırdın; bana 400 dolar borçlusun!

Phoebe: Tamam, tabii!

Joey: Gerçekten mi?!

Phoebe: Ah, teknik olarak son on seçmede mutlu düşüncelerini gönderdiğin için bana 600 dolar borçlusun.

Joey: Ödeşelim mi?

Phoebe: Tamam.

(Ross geri döner.)

Chandler: (Ross'a) İşte buradasın! Peki Elizabeth ne dedi?

Ross: Şey, bahar tatili için Daytona'ya gidiyormuş, woo-hoo. Yani, yani ıslak tişört yarışmaları, kızların vücutlarından shot yapan adamlar, tanımadığın insanların yanında uyanmak...

Joey: Dostum, harika vakit geçirecek! Hotel Corona'da mı kalıyor?

Chandler: Otelleri biliyor musun?

Joey: Elbette! Oradaydım! Bahar Tatili '81! woo-hoo!

Monica: 1981'de 13 yaşındaydın!

Joey: Ne olmuş yani? Arabayla gittim, tişört sattım, çok eğlendim. Ve kimin nasıl eğleneceğini bildiğini biliyor musun? Sarhoş üniversiteli kızlar.

Ross: Tamam, gidemez.

Phoebe: Ross, ona gitmemesini söyleyemezsin. Daha yeni çıkmaya başladın.

Ross: O zaman ne yapmam gerekiyor?

Phoebe: Hiçbir şey, sadece sakin olman gerekiyor.

Ross: Peki, ne yapıyor, aşağı iniyor ve bir sürü adamla yatıyor?

Chandler: Peki, belki de bununla evlenmezsin.

[Sahne: Elizabeth'in dairesi, Ross izlerken Elizabeth seyahati için bavul hazırlıyor.]

Ross: Bu seyahate çıkacağın için çok mutluyum!

Elizabeth: Evet! Bu dönem çok çalıştım. Gerçekten çılgına dönmem gerek, bilirsin işte, biraz buhar atmam gerek.

Ross: Elbette. Elbette. Bak, bilmiyorum, planların henüz kesinleşti mi bilmiyorum ama, şey, ben-ben buhar atmanın başka bir harika yolunu biliyorum.

Elizabeth: Ne?

Ross: El sanatlarıyla ilgileniyor musun?

Elizabeth: Ross, iyi misin?

Ross: Şey, evet, tabii ki iyiyim! Ne? Sadece destekleyici olmaya çalışıyorum. Seni ve tüm bu seyahati destekliyorum ve-ve (bir şey fark eder) ne-ne, şey, bu ne? (Oldukça kısa bir mayoyu havaya kaldırır.)

Elizabeth: Bu bir mayo mu?

Ross: İnsanların önünde giymek için mi?

Elizabeth: Bu destekleyici mi?

Ross: Bu mu?!

[Sahne: Central Perk, Rachel okurken Monica ve Chandler içeri girer.]

Monica: Hey!

Chandler: İyi-iyi-iyi-iyi.

Monica: Hey!

Chandler: Hey!

Rachel: Merhaba!

Monica: Bizim adamla tanışmaya karar verdiğin için çok mutluyuz.

Rachel: Oh…

Monica: Onu çok seveceksin. Peki, şey, onunla ne zaman tanışmak istiyorsun?

Rachel: Bilmiyorum. Yarın gece geç saatlere kadar çalışmayacağımı biliyorum.

Chandler: Yarın gece iyi. Yarın gece iyi, ama şey, biliyor musun? Neden bir şeyi Yarın şu anda yapabileceğin bir şey var mı? (Gülüyor) Eldad buraya gel! (Yan masadan ayağa kalkar.)

Rachel: Ne?

Monica: Eldad, ben Rachel.

Eldad: Nasılsın?

Rachel: Eh-eh biraz gafil avlandım ama iyi bilirsin.

Chandler: Eldad, otur. (Rachel'a) Kenara çekil! Kenara çekil!

Rachel: Ben—Ohh! (Kenardan çekilip Eldad'ın kanepeye oturmasına izin verir.)

Chandler: İşte oldu! İşte oldu! (Rachel, Monica ve Chandler'a bakar)

Monica: Tamam! Tamam! Bir ipucu alabiliriz! (Gitmeye başlarlar ama Phoebe'yle birlikte adamıyla karşılaşırlar.) (Phoebe'ye) Burada ne yapıyorsun?!

Phoebe: Bu Patrick. (Onu işaret eder.)

Patrick: Merhaba.

Chandler: Merhaba. (Phoebe'ye) Tamam, çok geç kaldın tamam mı? Çünkü o zaten bizim adamla birlikte.

Phoebe: (bakıyor) Aman Tanrım, haklısın! Çok geç kaldım; kanepede oturup konuşuyorlar! (Patrick'e) Hadi! (Kanepenin yanına giderler.) Rachel?

Rachel: Evet?

Phoebe: Bu Patrick.

Rachel: Ah, merhaba.

Patrick: Merhaba.

Phoebe: Evet, sana bahsettiğim adam bu.

Rachel: Evet?

Phoebe: Evet. Ve inan bana, bu takım elbise altındakine adalet etmiyor.

Rachel: Tamam, ama Pheebs?

Phoebe: Evet?

Rachel: Ben sadece bir şeyin ortasındayım.

Phoebe: Ah! Tamam! Evet, sorun değil. (Patrick'e) Otur. (Patrick'i Rachel'ın yanına oturtur.)

Monica: Hayır! Bunu yapamazsın!

Eldad: Belki gitmeliyim!

Monica: (onu durdurarak) Otur! Kazanıyoruz!

Rachel: Tamam, biliyor musun? Belki gitmeliyim!

Hepsi: (Chandler onu durdurur) Hayır-hayır-hayır-hayır! Otur! Otur!

Monica: Rachel! Rachel! Eldad'ın saçına dokunmadın!

Chandler: Çok yumuşak bir saç! Dokun! (Hem o hem de Monica dokunur.)

Rachel: Evet, iyiyim.

Phoebe: Rachel? Patrick gerçekten zengin. (Patrick'e) Ona biraz para ver.

Patrick: Biliyor musun Phoebe? Bu bedava masaja değmez.

Monica: Doğru Patrick, hoşça kal!

Chandler: (Rachel'a) Eldad çok daha işbirlikçi! Ve dans edebiliyor! (Eldad'a) Sen Rachel için dans et!

(Ayağa kalkmaya başlar ama Rachel onu durdurur.)

Rachel: Hayır-hayır! Benim için dans etme! Lütfen? Etme! ('Arkadaşlarına' bağırmak için ayağa kalkar.) Sizin sorununuz ne?

Phoebe: Evet, tamam, konuşalım.

Rachel: Ben... Bu durum beni utandıran tek kişi mi?

Eldad: Biraz utandım. (Chandler onu susturur.)

Rachel: Sana kimin utanması gerektiğini söyleyeyim! Sizsiniz çocuklar! Hadi ama! Bu saçmalık! Çok teşekkür ederim ama bana bir randevu ayarlamanıza ihtiyacım yok!

Phoebe: O zaman neden bizden...

Rachel: Hala konuşuyorum!! Ve sonra aslında hoşlandığım tek adamı kovalıyorsun! Yani, size gücenmek istemiyorum çocuklar. Gerçekten! Yani (Patrick'e) tüm nakit için tebrikler, (Başını sallıyor) ve-ve bilirsin işte—(Eldad'ın saçını hisseder)—Vay canına! Saçların gerçekten çok yumuşak! Ama ben baloya tek başıma gitmeyi, bunların daha fazlasını yaşamaktan çok daha fazla tercih ederim! Hoşça kal! (Eşyalarını alır, gitmeye başlar, sonra aniden geri döner ve Eldad'a) Peki o saça özel bir saç kremi mi kullanıyorsun?!

Eldad: Evet, Papaya Özü.

Rachel: Teşekkür ederim! (Hızla dışarı fırlar.)

[Sahne: Havaalanı, Elizabeth'in uçağı kalkmak üzere ve Ross onu uğurlamak için orada.]

Ross: Şey, orada harika vakit geçir.

Elizabeth: Öyle yapacağım.

Ross: Evet. Ve sen, sen o mayoyu yanına aldın mı?

Elizabeth: Evet.

Ross: Bir süre sakladığımda oldukça komikti, değil mi? Neyse, şey, ben o mayodan endişeleniyorum, açık saçık olmasından değil, ki bu benim için sorun değil, hayır, sağlığın, güneşe maruz kalman konusunda endişeleniyorum.

Elizabeth: Oh, endişelenme, bol miktarda güneş kremim var, SPF-30.

Ross: Şey, eğer şişede gerçekten 30 varsa. Yani bazen 30 oluyor, bazen 4 oluyor ve yemin ederim çoğu zaman sadece süt oluyor.

Elizabeth: Ross, her şey yoluna girecek. Oraya bir sürü adamla takılmak için gitmiyorum. Senden gerçekten hoşlanıyorum. Aramızdaki şeylerin gidişatını seviyorum.

Ross: Gerçekten mi?

Elizabeth: Evet! Oraya sadece rahatlamak ve arkadaşlarımla takılmak için gidiyorum.

Ross: Tamam. Harika.

Elizabeth: Oh, hey! İşte geldiler!

(Yaklaşık 10 adamdan oluşan bir grup ve hiçbir kadın köşeden koşarak geliyor.)

Adam: Elizabeth!

(Erkekler Elizabeth'i alıp uçağa bindirirler ve Elizabeth el sallar.)

Ross: Beni ara! Phoebe: Rachel, o adamları sana ittiğimiz için özür dileriz.

Rachel: Oh sorun değil! Biliyor musun, sonunda gerçekten iyi vakit geçirdim. Biliyor musun, yardım kuruluşu büyük bir başarıydı ve çok fazla para ve farkındalık topladılar.

Chandler: Peki ne içindi?

Rachel: Bir hastalık demek istiyorum.

Joey: (içeri girer) Hey!

Hepsi: Hey!

Joey: Ross'tan çok garip bir mesaj aldım. MTV'yi açmamı söyledi.

Rachel: Ha. Tamam.

(Rachel öyle yapıyor ve bahar tatilinde yaptıkları dans partisi şovlarından biri ve görüyoruz ki...)

Phoebe: Aman Tanrım, bak! Bu Elizabeth!

(Ross aniden atlayıp onunla dans etmeye başlıyor.)

Rachel: Oh-oh Profesör Geller.

Joey: Ahh, tekrar 13 yaşında olmak.

Chandler: Evet.
Joey: Reaktör üç saniye içinde patlayacak, asla başaramayacağız!

Phoebe: Buradan çıkmalısın! Kendini kurtar!

Joey: Hayır! Seni bırakmayacağım!

Phoebe: Benim için endişelenme, ben bir robotum! Ben sadece bir makineyim!!

Joey: Hayır değilsin! Bana göre değil!

Phoebe: (senaryodan okumayı bırakır) Aman Tanrım.

Joey: Ne?

Phoebe: Ben son derece yetenekliyim!

Joey: Evet, harikasın! Tamam, şuradan alalım...

Phoebe: (sözünü keserek) Hayır, yani gerçekten çok iyi oynuyordum.

Joey: Evet, ben de kendimi oldukça iyi sanıyordum.

Phoebe: Ah evet, sağlamsın. Evet, ben değilim.

Joey: Biliyor musun? Sanırım şimdilik bu kadar yeter. Evet. Çok fazla prova yapmak istemiyorum.

Phoebe: (aşırı derecede abartılı bir şekilde) Tamam! Sensiz yaparım! (Joey baş parmağını kaldırır) Sana veya başka birine ihtiyacım yok! Kendi başıma başaracağım! (Joey yatak odasının kapısını kapatır.) Göreceksin!! Hepiniz göreceksiniz!!
Chandler: (Joey'e) Peki, seçmelere katıldığın şey ne?

Joey: Ah, yeni bir TV şovu. Evet. Mac Macaveli veya "Mac" rolü için adayım. Evet, ben bir dedektifim ve robot ortağımın yardımıyla suçları çözüyorum. O bir, o bir Bilgisayarlı İnsanoid Elektronik Olarak Geliştirilmiş Gizli Uygulayıcı veya-veya "C.H.E.E.S.E."

Rachel: Yani Mac ve C.H.E.E.S.E.

Joey: Başlık bu! Evet! Baş harflerin peynir anlamına gelmesi konusunda gerçekten şanslı olduklarını biliyorsun.

Chandler: Bu şanslı.

Rachel: Ha—Bekle, yani Joey eğer bunu alırsan, kendi TV şovunun yıldızı gibi olacaksın! Yani Büyük Peynir gibi olacaksın! (Phoebe'ye) Ya da Büyük Mac—Hey! Onları seversin!

Joey: Pekala, umutlanma, çünkü muhtemelen olmayacak.

Chandler: Hadi ama, neden böyle diyorsun Joseph?

Joey: Hadi ama çocuklar! Benim TV şovum mu? Yeterince iyi olup olmadığımı bilmiyorum.

Phoebe: İyiyim.

Rachel: Joey, ne hakkında konuşuyorsun? Sen harika bir oyuncusun.

Joey: Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?

Rachel: Ugh, nasıl böyle bir soru sorabiliyorsun?!

[Ve bununla birlikte, önceki bölümlerden geri dönüşlerin yer aldığı şovun bütçeyi kurtarma kısmına geçiyoruz. İlk seçmeler, Joey'nin oyunculuk kariyerinin en iyi veya en kötü anlarını içeriyor. İlk geri dönüş, The One With The Lesbian Wedding'den.]

[Sahne: Monica ve Rachel, herkes Joey'nin Dr. Drake Remoray olarak ilk sahnesini izlemek için orada.]

Chandler: Vay canına, çok güzelmiş. (TV'deki kızdan bahsediyor)

Joey: Evet, ve o da gerçekten çok iyi. Bana kameraların nasıl kullanılacağını ve osuruk koklama oyunculuğunu öğretti.

Rachel: Özür dilerim, ne?

Monica: Ne?

Ross: Affedersin?

Joey: Öyle bir şey ki, o kadar çok replik öğreniyorsun ki, bazen bir sonraki repliğini hatırlamak için bir dakikaya ihtiyacın oluyor. Yani bunu düşünürken, yoğun bir şekilde baktığın büyük bir duraklama yapıyorsun, bilirsin, böyle. (Bu yoğun bakış, sanki bir osuruk kokluyormuş gibi görünüyor.)

Chandler: Ah, tamam.

Joey: (TV'de bir silah sesi var) İşte benim sahnem, işte benim sahnem. [Joey televizyonda] "Bayan Wallace, ben Dr. Drake Ramoray, kız kardeşinizin beyin cerrahıyım. Korkarım durum beklediğimizden çok daha kötü. Kız kardeşiniz bir..." (Osuruğu koklayan bakış.)

[Bir sonraki geri dönüş The One With The Butt'tan. Çete Joey'i Freud'da izliyor!]

Joey: (Avusturyalı aksanıyla sahnede) Evet, Eva, burada mükemmel bir iş çıkardık ve söylemeliyim ki, sorununuz oldukça açık. (Bir şarkı ve dans numarasına geçiyor.)

İstediğin tek şey bir dingle,
Kıskandığın şey bir schwang,
İçinden şıngırdatabileceğin,
Oynayabileceğin veya sadece bırakabileceğin bir şey...

[Bir sonraki geri dönüş de The One With The Butt'tan ve film müziğinde de yer alıyor. Joey, herkese Monica ve Rachel'ın dairesindeki büyük çıkışını anlatıyor.]

Joey: Ben Al Pacino'nun kıçını oynuyorum. Tamam mı? Duşa giriyor ve sonra- ben onun kıçı oluyorum.

Monica: (gülmemeye çalışarak) Aman Tanrım.

Joey: Hadi çocuklar. Bu gerçek bir film ve Al Pacino da içinde ve bu büyük bir şey!

Chandler: Aman Tanrım, harika, bu- bu- bilirsin, bunu hak ediyorsun, yıllarca mücadele ettikten sonra sonunda şov dünyasına girmeyi başardın.

Joey: Tamam, tamam, tamam! Şaka yap, umurumda değil! Bu benim için büyük bir çıkış!

Ross: Haklısın, haklısın, öyle.

Monica: Evet.

Ross: Yani hepimizi büyük açılışa davet edecek misin?

[Mac ve C.H.E.E.S.E. için seçmelere gitmek üzere olan Joey'e geri dönüş.]

Joey: Tamam, tamam, ben gidiyorum. Bana şans dileyin.

Phoebe: (bu sefer bir şarkıyla abartılı bir şekilde oynuyor) (şarkı söylüyor) İyi şanslar! İyi şanslar! Hepimiz sana iyi şanslar diliyoruz!!!

Joey: Evet, neyse. (Çıkar.)

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Ross satranç oynuyor ve ikisi de tahtayı dikkatle inceliyor.]

Ross: Sıra sende.

Chandler: Ah, bunu mu oynuyoruz?!

Joey: (içeri girerek, üzgün bir şekilde) Hey.

Chandler: Hey! Seçmeler nasıl geçti?

Joey: Korkunç! Her repliği mahvettim! Oyuncu bile olmamalıydım!

Ross: Bir dakika, iyi gitmemiş gibi davrandığın ama gerçekten iyi gittiği o şeyi mi yapıyorsun?

Joey: Evet, seni kandırdım mı?

Ross: Kesinlikle!

Chandler: Yani iyi gitti.

Joey: Ah, inanılmaz iyi gitti!

Ross: Harika!

Chandler: Ah, bu harika!

Joey: Evet-evet, ben ve iki adam daha var.

Chandler: Aman Tanrım!

Ross: Vay canına!

Joey: Ve ikisini de tanıyorum, gerçekten iyiler. İçlerinden biri alerji reklamlarındaki o kocaman çiçekler tarafından kovalanan adam...

Ross: Ah, o adamı seviyorum! (Gülüyor.)

Chandler: Oh-oh, ne yapıyorsun?

Ross: (gülmeyi keser) Ne yapıyorum?

Joey: Çok gerginim! Biliyor musun? Geri dönüş yarın saat beşte. Kafamın patlayacakmış gibi hissediyorum!

Chandler: Eh, gecikti.

Ross: Bak, endişelenme. Tamam mı? İyi olacaksın.

Joey: Çok fazla baskı var. Yani gücenme ama sizin yaptığınız şey çok farklı. Anlayıp anlamayacağınızı bilmiyorum.

Ross: Evet, hiçbirimiz işlerimizde baskıyla uğraşmak zorunda değiliz.

[Böylece başlaDiğer Arkadaşlar'ın işlerinde başa çıkmak zorunda kaldıkları baskıyla ilgili bir dizi geri dönüş. İlk geri dönüş The One With The Stoned Guy'dan.]

[Sahne: Chandler'ın ofisi. Telefonda, sinirli.]

Chandler: (telefonda) Evet, Fran. Saat kaç olduğunu biliyorum ama WENUS'a bakıyorum ve mutlu değilim!

[Bir sonraki geri dönüş The One With The Prom Video'dan. Monica yeni bir restoranda iş görüşmesinde.]

Monica: Tamam, peki marulu yırtıyorum.

Röportajcı: Uh-huh. Kirli mi?

Monica: Oh-oh, hayır hayır endişelenme, yıkayacağım.

Röportajcı: Yapma, kirli olmasını severim.

Monica: Bu senin kararın.

Röportajcı: Peki, şey, bundan sonra ne yapacaksın?

Monica: Şey, domatesleri doğrayacağımı düşünmüştüm.

Röportajcı: Şey, sertler mi?

Monica: İyiler.

Röportajcı: Bozulmadıklarından emin misin? Çok, çok kötü olmadıklarından emin misin?

Monica: Hayır, gerçekten, iyiler.

Röportajcı: Onları güzelce doğrayacak mısın?

Monica: Aslında, onları julienne yapacaktım.

Röportajcı: Aaaahhhhhhh.

Monica: Ben gidiyorum. [Monica gidiyor]

[Bir sonraki geri dönüş The One With Rachel's Crush'tan.]

[Sahne: Bloomingdale's, Rachel'ın yeni işi.]

Rachel: (telefonda) Monica, bırakıyorum! Az önce 81 yaşında bir kadının tanga giymesine yardım ettim ve o bile almadı! (Duraklama) Sana bırakıyorum diyorum! Hepsi bu! Şu anda patronumla konuşuyorum! (Duraklama) Evet konuşuyorum! (Duraklama) Evet konuşuyorum! Evet konuşuyorum! Evet konuşuyorum! Evet konuşuyorum! Evet konuşuyorum! Tamam, görüşürüz, bu mesajı aldığında beni ara. (Telefonu kapatır.)

[Bir sonraki geri dönüş The One With The Dozen Lasagnas'tan, Phoebe herkese Paulo'nun ona yaptığı pas hakkında Rachel hariç anlatıyor.]

Monica: Peki, ne oldu?

Phoebe: Şey, masaj yaptırmaya geldi ve her şey yolundaydı ta ki... (Geri dönüşte Paulo'nun masaj masasında yüzüstü yattığı ve ellerini yavaşça Phoebe'nin bacaklarına doğru hareket ettirip poposunu kavradığı görülüyor.)

Hepsi: Ohhhhhh!

Ross: Aman Tanrım!

Phoebe: Ve aniden elleri sorun olmaktan çıktı. (Geri dönüşte Paulo'nun yuvarlanıp Phoebe'ye ekipmanını gösterdiği görülüyor.)

Monica: Öyle miydi...

Phoebe: Ah, İzciler onun altında kamp kurabilirdi!

[Bir sonraki geri dönüş Ross'un Sandviçiyle Olan'dan, Ross'un patronuyla Ross'un sandviçini yediği için yüzleşmesi.]

Ross: Sandviçimi mi yedin?

Dr. Leedbetter: Basit bir hataydı. Herkesin başına gelebilir.

Ross: (sinirlenerek) Oh-oh gerçekten mi?

Dr. Leedbetter: Hadi-hadi sakin ol. Gel ofisime bak, bir kısmı hala çöpte olabilir.

Ross: (öfkeyle ayağa fırlayarak) Ne?

Dr. Leedbetter: Şey, oldukça büyüktü. B-B-B-B-B-B çoğunu atmak zorunda kaldım.

Ross: Sen-sen-sen-sen (kontrolü elinde tutmaya çalışarak) sandviçimi attın!

[Müzenin dış çekimine geçiş.]

Ross: (kontrolü kaybederek, dışarıda bağırdığını duyuyoruz) BENİM SANDVİÇİM Mİ?!!!

[Bir park sahnesine geçiş.]

Ross: SANDVİÇİM!!!!!! (Ross'un çığlığı bir güvercin sürüsünü korkutur.)

[Central Perk'e geri geçiş.]

Joey: Bu kısmı çok istiyorum! Biliyor musun? Eğer bu kısmı almazsam bir daha asla Makarna ve Peynir yemeyeceğim!—Hayır, bunu söylemedim! Bu bir yalan.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi, Chandler orada civciv ve ördekle konuşuyor.]

Chandler: Hadi ama çocuklar, Avrupa'ya taşınmadım ki! Sadece koridorun karşısına taşındım! Ve eğer (bunu söylemekte zorlanır) Monica'nın alerjileri olmasaydı, sizi her zaman yanımızda ağırlardık. (Ördek vaklıyor.) Haklısın, sana asla yalan söyleyemem. Senden nefret ediyor. (Telefon çalar.) Bunu almalı mıyım? (Gülüşür, sonra telefonu açar.) Alo? (Dinler) Uh hayır, Joey şu anda burada değil. Mesaj alabilir miyim? (Dinler) Evet, tamam, seçmeler 5:00'ten 2:30'a mı alındı? (Dinler) Tamam, harika. (Dinler) Hoşça kalın. (Telefonu kapatır ve kapının üzerindeki Magna-Doodle'a mesajı yazmaya gider ama Monica içeri girer ve onu yolundan çekilmeye zorlar.)

Monica: (şaşkınlıkla) Ahh! Henüz giyinmedin mi?

Chandler: (kıyafetlerine bakar) Yine çıplak mıyım?!

Monica: 15 dakika içinde ailemle buluşmamız gerekiyor.

Chandler: Evet tamam, sadece çocuklarla konuşuyordum. Sadece onlara bak, yani ziyarete gelmeleri sorun olur mu?

Monica: Ne?! Peki ya alerjilerim?!

Chandler: Ah doğru, alerjilerin. (Monica ayrılır ve civciv ve ördeğe döner) Hepsi onun, senden nefret ediyor. (Chandler, Joey için mesajı bitirmeden ayrılır.)

Joey: Evet!! Ha-ha!! Tamam! Hey! Bunun gerçek boyutlu bir versiyonunu izleyebilseydin ne kadar harika olurdu? Ha? Yani ne kadar çılgınca olurdu?

Chandler: Futbol kadar çılgınca mı?


Joey: (telefonda) Alo? (Dinler) Ne hakkında konuşuyorsun? Seçmeler saat 5'te! (Chandler aniden hatırlar ve bitmemiş mesaja bakar, sonra Joey dinlerken gizlice yanına gidip bitirmeye çalışır.) Eh, kimse bana söylemedi! (Dinler) Kiminle konuştun? (Dinler ve Chan'ı görmek için arkasını döner dler mesajı bitirmeye çalışıyor.) Önemi yok! (Telefonu kapatır.)

Chandler: Bunu bundan almadığını mı söylüyorsun?

Joey: Alerjisi olan adam rolü aldı! Teşekkürler!

Chandler: Peki, belki düzeltebiliriz biliyor musun? Belki ona kocaman çiçekler gönderip korkutabiliriz!

Joey: Bana bunu nasıl yapabildin Chandler?! Bu bölüm tüm kariyerimi değiştirebilirdi!

Chandler: Hata yaptım. Tamam mı? Özür dilerim, gerçekten hata yaptım.

Joey: Hey, artık burada bile yaşamıyorsun! Telefonuma cevap vermeye ne dersin? Makinem var!

Chandler: Senin için satın aldım. Sana nasıl kullanılacağını öğrettim. Fotokopi makinesi olduğunu sanıyordun. Bak, yapabileceğim bir şey varsa yapardım. Tamam mı? Ama herkesin bir hatası vardır, değil mi?

[Joey, Chandler'ın hatalarını içeren üçüncü bir dizi geri dönüş başlarken sadece gülüyor. İlk geri dönüş The One With The Prom Video'dan. Chandler, Phoebe'ye Joey'nin ona aldığı bileziği ne kadar nefret ettiğini anlatıyor. İkisi de Central Perk'te.]

Chandler: Bana bir VCR alabilirdi, bir golf sopası seti alabilirdi ama hayır, bana kadın kovucuyu almak zorunda! Liberace'deki pislik evinden çirkin görüntü!

Phoebe: O kadar da kötü değil.

Chandler: Ah, evet, söylemesi kolay, Mr. T koleksiyonundan bir çöple dolaşmak zorunda değilsin. [Joey, Chandler'ın arkasından içeri girer]

Phoebe: Chandler, Chandler.

Chandler: Mücevherlerimi takan aptala acıyorum, acıyorum, acıyorum. Acıyorum ki... [arkasını dönüp Joey'i görür] Merhaba!

[Bir sonraki geri dönüş Chandler'ın Sınırı Geçtiği Yer'den. Joey'e Cathy'yi öptüğünü söylüyor.]

Chandler: Evet, yani dün gece geç kaldığında, Kathy ve ben konuşmaya başladık ve bir şeyden diğerine ve...

Joey: Ve ne?! Onunla yattın mı?!

Chandler: Hayır! Hayır! Hayır! Az önce onu öptüm.

Joey: Ne?!! Bu daha da kötü!!

Chandler: Nasıl daha kötü olabilir?!

Joey: Bilmiyorum! Ama aynı şey!

Chandler: Haklısın, hiçbir mazeretim yok! Tamamen sınırı aşmıştım.

Joey: Sınırı mı aştın?! Sen-sen-sen sınırı o kadar aştın ki, sınırı bile göremiyorsun! Sınır senin için bir nokta!

[Joey ve Rachel'ın dairesine geri dön.]

Chandler: Bak, beni sihirli bir şekilde affetmen gerektiğini söylemiyorum! Ama sen mükemmel değilsin! Sen de bazı yargı hataları yaptın!

Joey: Bir tane söyle!

[Chandler, bu dördüncü geri dönüş setinde Joey'nin hatalarını göstermeye devam ediyor. İlk geri dönüş The One With The Cat'ten. Chandler, dairelerinin temizlendiğini görmek için eve yeni dönmüş ve Joey'nin eğlence merkezinde sıkışıp kaldığını görüyor.]

Chandler: (onu dışarı çıkarır) Ne oldu?!!

Joey: (dışarı çıkar) Awww, dostum! Sandalyeleri almayacağına söz verdi!!

Chandler: Ne oldu?!! Nasıl kilitlendin?!! Ve tüm eşyalarımız nerede?!!

Joey: Şey, bir adam daireye bakmaya geldi ve-ve yetişkin bir adama sığacak kadar büyük olmadığını söyledi!

Chandler: Yani--Gönüllü mü girdin?!

Joey: Satış yapmaya çalışıyordum!! Aman Tanrım, eğer o adamla bir daha karşılaşırsam, ne yapacağımı biliyor musun?

Chandler: EĞİL?!!!

[Bir sonraki geri dönüş The One With The Candy Hearts'tan. Joey ve Chandler, Lorraine ve arkadaşının geldiği bir restoranda bekliyorlar.]

Chandler: Tamam, şimdi, unutma, takas yok. Sen güzel olanı al, ben de pisliği.

Lorraine: Merhaba, Joey. (Chandler'ı görür.) Peki, peki, ne getirdiğine bak.

Chandler: ...Ve ne getirdin?

Lorraine: Paltoları kontrol ediyor. Joey, gidip ellerimden taksi kokusunu temizleyeceğim. Bana beyaz bir Zinfandel ve Janice için bir bardak kırmızı şarap getirir misin?

Chandler: Janice?

(Lorraine ayrılır. Joey, "Aynı Janice olamaz." der gibi başını sallar. Janice içeri girer.)

Chandler: Janice?!

Janice: Aman Tanrım.

[Bir sonraki geri dönüş Ross'un Yeni Kız Arkadaşıyla Olan Bölüm'den. Chandler, Ross ve Joey'e Joey'nin terzisinin onu kullandığını söyler.]

Chandler: Joey'nin terzisi... beni kullandı.

Ross: Ne?

Joey: Olamaz! 12 yıldır bu adama gidiyorum.

Chandler: Hadi canım! İç dikişimi ölçeceğini söyledi ve elini bacağımın yukarısına doğru uzattı ve sonra, kesin...

Ross: Ne?

Chandler: Kupalama.

Joey: Pantolonlar böyle yapılıyor! Ross, ona söyler misin? Pantolonları böyle ölçmüyorlar mı?

Ross: Evet, evet öyle. Hapishanede!

[Şimdiye geri dön.]

Joey: Bir tane söyle dedim!
Joey: Hadi C.H.E.E.S.E., sensiz gitmiyorum! Yedek kaynağınızı birincil CPU'nuzdan geçirmeyi deneyin.

Phoebe: (aşırı abartarak) Yapamam! Devrelerim yandı! Yandı diyorum sana!!

Joey: Vay canına! (Sahneyi okumaya geri dönüyorum.) O zaman seni taşımam gerekecek.

(Ross aniden tezgahın arkasından plastik bir silahla fırlıyor. Bu arada, o da aşırı abartıyor.)

Ross: Bu harika bir numara olacak, öldüğünüzde (senaryoya bakar)!

Joey: Ross, bağırmana gerek yok.

Ross: Sadece bir patlama oldu, tamam mı? İşitme duyum zayıflar.

Phoebe: Bence harikaydın! Aslında bir an için "Ooh, Ross nereye gitti?" diye düşündüm.

Ross: Teşekkürler! Ve Mac ile tanıştığınız ilk sahneyi söylemeliyim...

Phoebe: Evet?

Ross: Aman Tanrım. Yani...

Joey: Biliyor musun? Sanırım bugünlük bu kadar yeter. Yardımın için teşekkürler! (Senaryolarını alır ve odasına yönelir.)

Phoebe: (Ross'a) Bizi geri tutuyor.

Ross: Kesinlikle.
Rachel: Tamam, Chandler!

Chandler: Tamam.

Rachel: Ve burcun, "Beşinde özel biri sana bir hediye verecek." diyor.

Chandler: (Monica'ya) Ah, peki, şimdiden teşekkür ederim. (Onu öper.)

Rachel: Op, ama on ikincisinde bir sevgili kavgası olacak.

Monica: (Chandler'a) Özel hediyem hakkında şaka yapacaksın! Bunu neden yaptın?!

Rachel: Ah, bekle ve on dokuzunda gizli bir aşk kendini ilan edecek.

(Phoebe göz kırpıyor ve Chandler'a bakarken dudaklarını yalıyor.)

Joey: (içeri girer) Hey millet!

Chandler: Hey!!

Rachel: (coşkulu) Aman Tanrım! Bu Mac ve C.H.E.E.S.E.'den Joey Tribbiani!!!!!!!

(Herkes alkışlar ve tezahürat eder, Joey elinde silahla etrafa bakar gibi yapar.)

Chandler: Ah, doğru. İlk günün! Sahte suçla robot yardımcınla savaşmak için heyecanlı mısın?

Joey: Heyecanlı mıyım? Kendi TV dizimin başrolü mü? Yıllardır bunu hayal ediyordum! Neden hazırlık yapmadım ki?!

Phoebe: Hayır! Joey, harika olacaksın!

Joey: Ama bir robot Pheebs ile oynamam gerekti ve-ve teknoloji hakkında hiçbir şey bilmiyorum! Chandler'ın bilgisayarını porno bulmak dışında kullanamıyorum bile! Ve-ve bu sadece onu açtığında hemen orada olduğu için!

Monica: Sanırım sevgilimizin kavgası bu ay biraz erken başlayacak.

Phoebe: (Chandler'a seksi bir sesle) Bekliyor olacağım.
Chandler: Onları kapaklarına göre mi yargılıyorsun? Çünkü bunu yapmaman gerekiyor.

Phoebe: Hayır, sadece hangisini kullanacağıma karar veriyorum—başka bir kitap yazmaya başlayacağım!

Rachel: Çünkü sonuncusu çok satmıştı?

Phoebe: Eğer bilmen gerekiyorsa 14 kitap yazdım. Ve onları okuyan tek kişi olduğum için hepsinin çok iyi karşılandığını söyleyebilirim.

Ross: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey!

Rachel: Hey!

Ross: Daha sonra ne yapacaksınız?

Phoebe: Ah, Rachel ve benim saçımızı kestirmek için randevularımız var.

Rachel: (Phoebe'ye) Evet mi?

Phoebe: Önce ne istediğini görmek istiyorum.

Rachel: Tamam.

Ross: (devam ediyor) Elizabeth'in babasının benimle tanışmak istediğini yeni öğrendim.

Chandler: Bir dakika, telefonu tut! Elizabeth'in babası sen değil misin?!

Ross: Hadi çocuklar, bu adamın benden hoşlanmasını gerçekten istiyorum. Eğer sizler burada olup beni iyi gösterseydiniz bu bana gerçekten yardımcı olurdu.

Hepsi: Elbette yardım ederiz! Evet! Burada olacağız!

Ross: Teşekkürler!

Monica: Veli/öğretmen toplantılarının ne kadar zor olabileceğini biliyoruz.

[Sahne: Pier 59 Studios, Mac ve C.H.E.E.S.E.'nin seti. Yapımcı Joey'e seti gezdiriyor.]

Yapımcı: (Mac'in ofisine girer) İşte ofis setin!

Joey: Vay canına! Ha? (Telefonu açar) Mac Macaveli, Özel Dedektif!

Yapımcı: (saatine bakar) Hadi seni prova için gardıroba sokalım.

Joey: Tamam. Hey, robotla ne zaman tanışacağım?

Yapımcı: Özür dilerim, neden hemen şimdi yapmıyoruz? Tam burada. (Bir adamı işaret ediyor.)

Joey: Tamam.

Yapımcı: Joey Tribbiani, bu...

Joey: Vay canına! Çok gerçekçi! (Adamın yanaklarına dokunmaya başlıyor) İnanılmaz! (Adamın kulaklarını çekiştirmeye başlar.

Yapımcı: Bu Wayne, C.H.E.E.S.E.'yi yaratan ve işleten adam.

Joey: (Wayne'in yanağına tokat atar) Nasılsın Wayne? (Geri çekilir.)

Yapımcı: İkinizin tanışmasına izin vereceğim, ha? (Uzaklaşır.)

Joey: Tamam. Özür dilerim... (Az önce yaptığı yanak hareketini taklit eder.) Şey, peki C.H.E.E.S.E. nerede?

Wayne: C.H.E.E.S.E. tam burada. (Kulaklığını takar, kumandayı alır ve C.H.E.E.S.E.'yi içeri alır. C.H.E.E.S.E. raylarda giden sıradan bir robottur; Short filmindeki 5 numaraya benzer. Circuit.)

C.H.E.E.S.E.: (Wayne bilgisayarlı bir sesle) Seninle tanıştığıma memnun oldum Mac!

Joey: (gülüyor) Bu geçici bir robot gibi, değil mi?

Wayne: Hayır. Neden?

Joey: Şey, ben-ben sadece, ben sadece gerçekten harika bir robot gibi olacaktı, bilirsin? Terminatör gibi ya da şey, seni ilk gördüğümde.

Wayne: Bu makineyi geliştirmek için iki yıl harcadım, kesinlikle son teknoloji.

Joey: Üzgünüm, sadece—bilmiyorum, gerçekten bir şey yapabilecek gibi görünmüyor.

Wayne: Bunu yapabilir. (C.H.E.E.S.E.’nin kolunu Joey’nin özel bölgesine yaklaştırıyor ve geri atlıyor.)

[Sahne: Central Perk, Ross tezgahta kahve içerken Elizabeth babası Paul ile içeri giriyor. Elizabeth Ross'u öpmeye gidiyor ama Ross sadece alnından öpüyor. Bu arada Paul'u Bruce Willis canlandırıyor. Evet, Moonlighting, Die Hard ve Armageddon'daki Bruce Willis.]

Elizabeth: Bu babam Paul Stevens. Baba, bu Ross Geller.

Ross: Seninle tanıştığıma çok sevindim Paul.

Paul: Ben genellikle Elizabeth'in erkek arkadaşlarının bana Bay Stevens diye hitap etmesini tercih ederim.

Ross: Elbette, elbette, Bay Stevens.

Paul: Peki Ross, senin sorunun ne?

Ross: Eh-ne—Affedersin?

Paul: Neden kendi yaşında bir kız arkadaş bulamıyorsun?

Ross: Bu komik. Şey... (Duraklama, sonra ciddileşme) Komik değil.

Paul: Kızım Ross ile dışarı çıkmanı istemiyorum.

Ross: Tamam. Görebiliyorum, görebiliyorum. Şey, ama bana bir şans verirsen, fikrini değiştirebilirim diye düşünüyorum.

Paul: Tamam.

Ross: Ne?

Paul: Tamam. Fikrimi değiştirmen için sana bir şans vereceğim. (Ross rahatlayarak güler) Bir dakikan var. (Ross aniden endişelenir.)

Elizabeth: Baba!

Paul: Tamam! İki dakika. Hadi.

Ross: Bu—sen—(Ross gülmeye başlar.)

Paul: (gülerek sonra saatine bakar) 1 dakika 50 saniye.

Ross: Tamam, şey, bilmeni isterim ki daha önce hiç böyle bir şey yapmadım. Yani, yani genel olarak ilişkilerde bulundum, şey ama bunu hiç bir öğrenciyle yapmadım—yani ben—değil! Yani, yani ben—yapmadık. Şey, yani, yani, biz-biz-biz bir şeyler yaptık. (Paul eğlenmiyor.) Tamam, tamam, bir şaka, bir şaka—havayı yumuşat. Şey, iki adam bir bara giriyor. İçlerinden biri İrlandalı.

Paul: Ben İrlandalıyım.

Ross: Ve İrlandalı adam şakayı kazanıyor!

(Monica, Chandler ve Phoebe içeri giriyor.)

Monica: Ross!!

Chandler: Ross!

Monica: Seninle karşılaşmamız ne kadar çılgınca!

Ross: Aman Tanrım, teşekkür ederim! (Koşup hepsine topluca sarılıyor.) Şey, şey, Bay Stevens Arkadaşlarımla tanışmanı istiyorum şey, bunlar Phoebe, Monica ve Chandler.

Phoebe: Sen Elizabeth'in babasısın, ha? Şimdi onun sert yakışıklılığını nereden aldığını görebiliyorum.

Monica: (açıkça ona ilgi duyuyor) Bayan Stevens var mı?

Chandler: Bay Bing var!

Paul: Hayır, maalesef Lizzie'nin annesi o doğduktan kısa bir süre sonra vefat etti.
Onu tek başıma büyüttüm.

Phoebe ve Monica: (sempatik) Ohh!

Paul: Bunu çok duyuyorum.

Ross: Tamam, şey, neden hepimiz oturmuyoruz, biliyor musun? Ve şey, ve hepimize biraz kahve alayım—(Elizabeth'in sandalyesini çekmeye gidiyor, ama Paul araya giriyor)—Evet, neden sen de gitmiyorsun. (Paul sandalyesini çekiyor) Şey ve siz ikiniz ne isterseniz, ne isterseniz konuşabilirsiniz. Biliyor musun? Aklınıza ne gelirse. (Sırtını Paul ve Elizabeth'e dönüyor ve Chandler, Monica ve Phoebe için kendini işaret ediyor. Sonra kahve sipariş etmeye gidiyor.)

Monica: Biliyor musun, Ross'u bu saatte burada görmek çok garip, çünkü genelde çocuk hastanesinde oluyor.

Phoebe: Evet. Randevu aramıyorum. (Monica dehşet içinde döner.)

Elizabeth: Yani, Monica Ross'un kız kardeşi.

Monica: Ve harika bir kardeş!

Paul: Bir kız kardeşim vardı.

Monica: Ohh!

Paul: O öldü.

Monica ve Phoebe: (sempati duyarak) Ohh!

Paul: Oh, bunu her seferinde yapmak zorunda değilsin.

Chandler: Ama şey Ross, Ross harika bir adam! Üniversitede onunla oda arkadaşıydık. Şey, komik bir hikaye... (Gülmeye başlar ve sonra Paul'un mutlu olmadığını fark eder.) Üniversitedeki oda arkadaşın öldü değil mi?

Paul: Evet, bir parçası öldü.

Ross: (Kahveyle geri döner) Tamam, işte buradayız Paul, Elizabeth. (Bardaklarını bırakır.) Umarım konuşacak bir şeyler bulmuşsunuzdur.

Chandler: Evet, biz sadece...

(Rachel içeri koşar.)

Rachel: Merhaba, geciktiğim için üzgünüm ama hazırım, seni övmeye hazırım! Liz'in babası ne zaman gelecek?

Paul: Ben çoktan geldim.

Rachel: Oh! Ross çok harika!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Phoebe mutfak masasında kitabıyla uğraşıyor, Monica koltukta ve Chandler tuvalet kağıdı paketiyle banyodan içeri giriyor.]

Chandler: Hey tatlım, küçük kızlı olanından aldın, bebekli olanından alacağımızı söyledin.

Monica: Hayır, bebeğin seni ürküttüğünü söyledin.

Chandler: Hayır, küçük kız beni ürkütüyor.

Monica: Bebek dedin.

Chandler: Bebek beni neden ürkütsün ki?

Monica: Küçük kız seni neden ürkütsün ki?

Phoebe: (çılgınca yazıyor) Arkadaşlar, özür dilerim, lütfen biraz daha yavaş konuşabilir misiniz?

Chandler: Bu sizin kitabınıza mı girecek?

Phoebe: Evet, ilişkilerle ilgili. Biliyor musun? Tuzaklar, tehlikeler, ne yapmamak gerektiği, devam ediyor. Bu harika!

Monica: Ne?! Affedersiniz!

Phoebe: Ve insanlar birbirlerini gerçekten sevdiğinde bunların hiçbirinin önemi yok. (Chandler ve Monica öpüşüyor.) Ve insanların onlara iltifat olduğu sürece söylediğiniz her şeye inanacakları.

[Sahne: Central Perk, Paul içeri girdiğinde Rachel tek başına oradadır.]

Rachel: (onu görünce) Oh merhaba!

Paul: Merhaba! Merhaba. (Etrafına bakıyor.) Sanırım anahtarlarımı burada bir yerde bıraktım.

Rachel: Oh! Hadi onları arayalım. (Kanepe minderlerinden birinin altında bir tane bulur. Anahtarlığında pembe, tüylü bir top vardır.) Oh-oh-hey! Bunlar onlar mı?

Paul: Hayır.

Rachel: Tamam! (Onları yastığın altına geri atar.)

Paul: Ah, işte buradalar. (Onları kanepenin köşesinden alır.)

Rachel: Ah, güzel.

Paul: Yardımın için teşekkürler. (Gitmeye başlar.)

Rachel: (Onun peşinden koşar) Ah, bekle! Üzgünüm Bay Paul? Bay Paul?

Paul: Bana sadece Paul de.

Rachel: Paul. Şey, sadece Ross'un gerçekten harika bir adam olduğunu bilmeni istedim.

Paul: Belki onunla çıkabilirsin o zaman onu öldürme zahmetinden kurtulurum. (Rachel güler ve sonra ona bakmaya başlar.) İyi misin?

Rachel: Yirmi yaşında bir kıza sahip olmak için yeterince yaşlı görünmüyorsun.

Paul: Şey, onu doğurduğumuzda çok gençtik.

Rachel: Ah. Biz mi?

Paul: Evet, genellikle iki kişi gerekir... (İşaret parmaklarını birbirine vurur.)

Rachel: Ah hayır! Evet! Elbette, bunu biliyorum! Sadece... Yani hala bir 'Biz' misin yoksa sadece 'Sen' misin?

Paul: Ben sadece benim, karım Lizzie doğduktan kısa bir süre sonra öldü.

Rachel: (sempatik) Ohh. Yani onu tek başına mı büyüttün?

Paul: Evet, büyüttüm.

Rachel: Ohh. (Destek almak için koluna dokunur ve hissettiklerini beğenir) Ooh!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Phoebe hala kitabına yazıyor, Chandler ve Monica mutfaktayken Joey içeri giriyor.]

Joey: Hey!

Chandler: Hey!

Phoebe: Hey!

Monica: İlk günün nasıldı?

Joey: Oldukça harika! Sadece robottan biraz tavır aldım.

Chandler: Lanet olsun o robotlara, onlar bizim sadık hizmetkarlarımız olmalı!

Joey: Neyse, robot değildi, onu kontrol eden adamdı. Evet, benden hoşlanmıyor. Tam bir sandviçe uzandığım sırada C.H.E.E.S.E.'nin sandviçi devirmesini sağladı! Ohh!

Phoebe: Peki, neden onu kovdurmuyorsun?

Joey: Yapmak zorunda kalabilirim, bunu yapmaktan nefret ediyorum ama ben yıldızım! Biliyor musun? Yerden yiyebileceğim sandviç sayısının bir sınırı var. (Cep telefonu çalar) Affedersin. (Telefonda açar) Joey Tribbiani.

Estelle: (diğer tarafta) Joe! Seni bulduğuma sevindim, senin için bir seçme ayarladım!

Joey: Vay canına!

Estelle: Mesele şu ki, bu biraz Q.T.'de. Rolü üstlenen aktör kovulabileceğini bilmiyor. Bir serinin başrolü, Mac ve C.H.E.E.S.E.

Joey:Mac ve C.H.E.E.S.E.'de başrolüm!!

Estelle: Uh-oh!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Ross Joey'i aramaya başlar, ancak bunun yerine Paul ve Rachel'ı kanepede öpüşürken bulur.]

Ross: Joey?!

Paul: Merhaba Ross.

Rachel: Sadece senden hoşlanmasını sağlıyordum.

Reklam Arası

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, sahne önceki sahneden devam ediyor.]

Ross: Joey?! Joey!! (Yatak odasına koşar.)

Rachel: Ross, Joey burada değil.

Ross: Tamam, onu burada bekleyeceğim!

Rachel: Ross, sorun değil. Dışarı çıkabilirsin.

Paul: Evet Ross, sorun değil, benim, Bay Stevens.

Ross: (yatak odasından çıkarken) Aman Tanrım! Seni hiç görmedim bile!

Paul: Elbette yaptın! İçeri girdin, garip davrandın ve yatak odasına koştun. "Joey! Joey!" diye bağırıyordun. Hoşça kal Rach. (Onu öper.)

Rachel: Hoşça kal!

Paul: Seni sonra ararım. Hoşça kal Ross. (Ayrılır)

Ross: Ne-ne-ne-nasıl-nasıl-ne-nasıl-ne yaptı?!

Rachel: Şey, bilirsin ya anahtarlarını kaybetmişti, bu yüzden onları arıyordu...

Ross: (inanmaz bir şekilde) Ağzında mı?!

Rachel: Hayır! Aşağıda! Ve iki saat kadar konuştuk, ve ondan gerçekten hoşlandığım için onu bir fincan kahve içmeye davet ettim.

Ross: Kahvehanedeydin!

Rachel: Ross, ne oldu? O yüzden adamı öptüm!

Ross: O benim kız arkadaşımın babası, tamam mı? Bu-bu, bu garip!

Rachel: Ne—Kız kardeşimle çıktın!

Ross: Bu farklıydı!

Rachel: Ne? Neden?!

Ross: Bu benim için garip!

Rachel: Ross bak, bak bu senin için iyi. Tamam mı? Kabul edelim, şu ana kadar adam seni sevmiyor! Ama bunu değiştirebilirim! İçeriden bilgi aldım! Hep birlikte yemeğe çıkabiliriz, biliyor musun? Ve seni övebilirim! Ross, adam çok, çok başarılı bir avukat!

Ross: Bu nasıl önemli olabilir?

Rachel: Ah, önemli!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe's, Joey herkese Mac ve C.H.E.E.S.E.'deki yaklaşan işten çıkarılma olayını anlatıyor.]

Joey: Görünüşe göre, Mac'i oynayabilen bir milyon adam var ve sadece bu robot ve onu kontrol eden bir adam var! Beni kovdurabileceğini bilmiyordum! Ne yapacağım?

Monica: Joey, sen oldukça çekici bir adamsın.

Joey: Teşekkürler, ama burada başa çıkmam gereken bir sorunum var.

Monica: Hayır tatlım, C.H.E.E.S.E.'yi kontrol eden adamı ikna etmelisin! Ciddi bir robot kıçını öpmelisin!

Joey: Bu fena fikir değil. Evet. Tamam, ama yarın çekiciliğimi kullanırsam, burada sizinle daha fazlasını boşa harcamayacağım. (Gitmeye başlar, ama durur ve Phoebe'ye döner.) Aslında, senin için biraz para biriktirdim Pheebs. (Çıkar.)

Chandler: Peki, Joey'nin benden daha çekici olduğunu mu düşünüyorsun?

Monica: Evet! Bu yüzden onunla yan yana yatıyorum.

Chandler: Evet, istersin. (Düşünmek için durur ve depresyona girer.)

Phoebe: (kitabı yazıyor) "Keşke."

Monica: Phoebe, bizim hakkımızda yazmayı bırak!

Phoebe: Senin hakkında yazmıyorum! Başkaları hakkında yazıyorum.

Chandler: Kim?

Phoebe: Marcia ve Chester.

Monica: Tamam, tamam! Tamam! O zaman biliyor musun, ben sadece Phyllis hakkında yazacağım! Hmm!

Chandler: Hmm.

Monica: (bir kağıda yazıyor) Phyllis bir sandalyede oturuyor.

Chandler: Oh.

Phoebe: Ne yaptığını anlıyorum!

Monica: (hala yazıyor) Phyllis ne yaptığımı görüyor.

Chandler: Oh-oh.

Phoebe: Ooh, kendi ilacımı tattım ve acı!

[Sahne: Pier 59 Studios, Joey C.H.E.E.S.E. ve Wayne'e doğru yürüyor.]

Joey: Günaydın! Hey, en sevdiğim dahi ve küçük robot arkadaşım nasıl?! (C.H.E.E.S.E.'nin kafasına vurur.)

Wayne: Ona dokunma!

Joey: Tamam! (Elini çeker.) Tamam. Şey, tamam Wayne, benimle dürüst ol. Tamam mı? Kovulabileceğime dair tüm bu söylentileri duymaya devam ediyorum. Tamam, hatta rolümü okumak için gelen aktörler bile var! Hadi dostum, bana bir şans vermelisin! Yani, bu küçük adamı seviyorum! (C.H.E.E.S.E.'nin kolunu yakalar ve dirseğinden çeker.) Ah-ah!! (Wayne şok olur.) Tamam, bu yüzden ona dokunmamı istemedin, değil mi? Al bakalım! Tamam mı? (Wayne'e kolunu uzatır ve düzeltmeye gider. Bu arada Joey kendine kızmaya başlar.) Aptal! İnanamıyorum! Tanrım! (Çok güzel bir kadın yürür.) (Kadına) Hey, nasılsın? (O ve o konuşmaya gider ve Wayne kıskançlıkla bakar.)

[Sahne: Bir Restoran, Ross ve Rachel çift randevusundadır. Rachel, Ross'u övmekle meşguldür.]

Rachel: Görünüşe göre balo randevum beni ekmiş, bu yüzden Ross özverili bir şekilde beni götürmeyi teklif etmiş.

Elizabeth: Ne güzel bir hikaye!

Paul: Yani Ross üniversitedeydi ve genç bir kızı lise balosuna götürme fırsatını kaçırmaya karar verdi.

Rachel: Vay canına! Bunun ters tepeceğini kesinlikle düşünmemiştim! Tuvalete gideceğim.

Ross: Evet, acele etme.

(Rachel tuvalete yönelir.)

Ross: (Paul'e) Sadece-sadece bilmeni isterim ki ben birinci sınıf öğrencisiydim ve o son sınıf öğrencisiydi. Yani o kadar da kötü değildi...

Paul: Ross, bak, sana çok fazla laf soktuğumu biliyorum ve bunun bir nedeni Lizzie'yi çok korumam, bir nedeni de sürekli bana gelmeleri. Ama itiraf etmeliyim ki Lizzie'nin bana anlattığı tüm harika şeylerden ve Rachel'ın bana anlattığı birçok, birçok, (duraklama) hikayeden sonra, iyi de (duraklama) sen (duraklama) tamamen kötü değilsin.

Ross: Tamamen kötü değil.

Paul: Ve her neyse, daha önce çok sert davrandığım için özür dilerim, ama anlamalısın ki ben (duraklama) hala Lizzie'ye on iki yaşında bir kız çocuğu gibi bakıyorum.

Ross: Evet. Biliyor musun? Ne demek istediğini anlıyorum; ben de öyle yapıyorum.

Paul: Affedersin?

Ross: Hayır! Hayır! Hayır—on iki yaşında bir kız çocuğu olarak gördüğümü kastetmiyorum! Yani bir oğlum var, hımm altı yaşında ve hala onu bir bebek olarak düşünüyorum.

Paul: Bir oğlun mu var?

Ross: Evet, eski karım ve ben Ben'in velayetini paylaşıyoruz ve şey, şey, ve bilmen için, Carol ve ben, eminim ki karınla ​​olduğun gibi, çok iyi anlaşıyoruz! (Farkına varır) Ah, üzgünüm! (Elizabeth'e) İnanılmaz!

Paul: Merak etme, evli olduğunu fark etmemiştim. (Rachel geri döner ve bunu duyar.)

Rachel: Ah, öyleydik, ama bu sadece (seyircilerin tepki vermesiyle duraklama), yani bu sadece büyük bir sarhoşluk hatasıydı.

Ross: Geri döndün.

Paul: İkiniz mi evlendiniz?!

Rachel: Ah! Üzgünüm, Emily'den bahsediyordun!

(Ross başını masaya vurur.)

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin evi, Monica ve Chandler içeri giriyor ve tartışıyorlar.]

Monica: Chandler, kahvehanede saat altıda buluşacağımızı söylemiştik.

Chandler: Yedi dedik!

Monica: Altı dedik!

Chandler: Altı dememin tek yolu, yedililerin saat altıda değil, saat yedide buluşmaları olurdu.

Monica: Evet ve eğer yedim olsaydı, belki şöyle bir şey söylerdim, "Vay canına! Erkek arkadaşım çok akıllı bir eşek—yedi!"

Phoebe: (Sandalyede dönerek) Merhaba!

Chandler: Aman Tanrım.

Monica: Ugh!

Phoebe: Ne zaman dediğini biliyorum.

Chandler: Ne?!

Phoebe: Aslında, Chester ve Marcia'nın saat kaçta dediğini biliyorum.

Monica: Saat kaçta?

Phoebe: Oldukça ilginç bir olay dönüşü, aniden kitabım kurtarmaya geldi, ha? (Kitabını okurken) Ooh, çok ilginç. Evet, bu kesinlikle her şeyi netleştiriyor.

Chandler: (iğrenerek) Ne diyor?!

Phoebe: Kitabımı yazdığım için bana teşekkür ettiğin anda sana söyleyeceğim.

Chandler: Kitabını yazdığın için teşekkür ederim. Bu-bu, harika bir kitap ve sen her şeyin kraliçesisin.

Phoebe: Teşekkürler! Sen de öylesin.

Chandler: (Monica'ya) Sana bu rengi giymemem gerektiğini söylemiştim. (Kırmızımsı-turuncu bir kazak giyiyor.)

Phoebe: (Kitabından okuyor) Pazartesi... (Yeniden başlarken duraklama) Marcia ve Chester Pazar gecesi sinemaya gitmeyi planlıyorlar. Marcia saat altıda buluşacaklarını düşünüyor, Chester ise saat yedide.

Chandler: Yani filmi kaçıracağımızı biliyordun!

Phoebe: Doğru.

Monica: Bize aptal kitabına yazmaya karar verdiğini söylerken!

Phoebe: (kitabına yazıyor) Marcia ve Chester, Phyllis'e kızgın.

[Sahne: Joey'nin Soyunma Odası, Joey ve Chandler orada.]

Joey: Bu işi kaybedeceğime inanamıyorum!

Chandler: Ah, çok üzgünüm dostum! Yapabileceğim bir şey var mı?

Joey: Evet! Bu mini buzdolabını güvenlik görevlisinin yanından geçirmeme yardım et.

(Kapı çalınır ve Joey, Wayne'e açar.)

Wayne: Hey Joey, seninle konuşmak istiyorum.

Joey: Evet? Şey, seninle konuşmak istemiyorum Wayne! Senden nefret ediyorum! Hayatımı mahvettin! Oh, Chandler, Wayne. Wayne, Chandler. (El sıkışırlar.)

Chandler: Merhaba, nasılsın?

Wayne: Joey, Joey, eğer bana yardım edersen işini geri alırım.

Joey: (inanmaz) Sana neden yardım edeyim ki?!

Chandler: (Joey'nin kulağına fısıldayarak) Az önce söylediği sebep.

Joey: (mutlu bir şekilde) Ne istiyorsun?

Wayne: Sahnede o güzel kadınla konuşurken gördüm seni, Sarah biliyor musun?

Joey: Evet?

Wayne: Keşke onunla konuşabilseydim.

Joey: Ona aşık mısın yoksa?

Wayne: Evet. Ona. Hepsine. Herhangi birine.

Chandler: Evet, oradaydım dostum.

Wayne: Dinle, kadınlarla nasıl konuşacağımı bana öğretebilirsen işini koruyacağını garanti ederim.

Joey: Vay canına Wayne, öğretebileceğin bir şey değil bu, biliyor musun? Bu doğuştan gelen bir şey, eğer sen—(Chandler'ın bakışından)—Sen-sen öğretebilirsin! Sana nasıl yapılacağını göstereceğim.

[Sahne: Bir Restoran, Rachel hala Ross'u övmeye çalışıyor, pek başarılı değil.]

Rachel: Yani düşünürsen, Ross her evlilikten bir şeyler öğrendi.

Paul: Bir sonrakini nasıl daha da kısa hale getirebilirsin?

Rachel: Şimdi bir dakika bekle, bu adil değil. Emily ile evli olduğundan çok daha uzun süre benimle evli kaldı, sadece bana söylemedi. (Herkes ona bakıyor, Ross mutlu değil.) Belki tekrar işemem gerek. (Tuvaleti kullanmaya çalışmak için kalkıyor.)

Paul: Eh, bu eğlenceli. Peki Ross, bu eşlerden herhangi birini öldürdün mü?

Ross: Biliyor musun? B-B-B... B-B-B bundan bıktım! Biliyor musun, kızını çok önemsiyorum ve ona sadece saygıyla davrandım! Yani eğer-eğer benimle ilgili bir sorunun varsa, açıkçası...

Paul: Bana bağırıyor musun?!

Ross: Aman Tanrım hayır!

Elizabeth: Biliyor musun baba? Ross'tan hoşlanmıyorsan sorun değil. Benim için önemli değil, zaten onunla dışarı çıkacağım ay.

Paul: Gerçekten mi?! (Olumlu anlamda başını sallıyor.)

Ross: Eğer onun için önemli değilse, benim için de önemli değil! (Paul'e) Hala bağırmıyorum!

Paul: Vay canına. Ne diyebilirim? (Duraklama, Ross'u işaret ederek) Bu beni senden daha çok sevmemi sağlamıyor!

Ross: Önemli değil, ben de şu anda kendimden o kadar da hoşlanmıyorum.

Paul: O zaman anlaştık mı?

Ross: Evet, sanırım—Evet! Sanırım öyle.

Paul: İkimiz de Ross'u sevmiyoruz!

Elizabeth: Ross'u seviyorum.

Ross: Ohhh! Çocuklar!

Rachel: (geri dönerek) Bekle-bekle-bekle, Ross'un ne kadar iyi olduğuyla ilgili başka bir hikaye daha geldi aklıma!

Ross: Önemli değil Rach, şu anda Ross'u sevmiyoruz.

Rachel: Ah! Benim de onlardan bir sürü var!
Phoebe: (morali bozuk) Merhaba çocuklar.

Chandler: Hey!

Monica: Merhaba!

Rachel: Ne oldu?

Phoebe: Şey, sadece—bu nefret ettiğim durumlardan biri. Biliyor musun? Bir masaj müşterisi bana Morgan Chase müzesindeki Helmet-Pelts sergisi için üç bilet verdi.

Joey: (bilerek başını sallıyor) Şimdi onunla yatman gerektiğini mi düşünüyorsun?

Phoebe: Hayır! Hayır! Sadece bana üç bilet verdi ve altı kişiyiz!

Chandler: Biletimi vereceğim.

Joey: Ben de.

Phoebe: Tamam, bu çok cömertçe!

Chandler: Ve bence Ross da cömert.

Phoebe: Harika! Tamam, o zaman sadece biz kızlar!

Monica ve Rachel: (pek de hevesli değil) Harika.

Phoebe: Evet.

Rachel: Peki, sergi ne?

Phoebe: Çoğunlukla lezbiyen aşk sahnelerinin video oyunları ve bedava sandviçlerle serpiştirilmiş fotoğrafları.

Joey: Aman Tanrım! (Chandler'a vurur)

Ross: (içeri girer) Hey!

Rachel: Merhaba!

Chandler: Hey!

Joey: Hey Ross dinle Chandler bu hafta sonu lezbiyen sandviç müzesine gitmeni engelledi!

Ross: Teşekkürler? Ama planlarım var; Elizabeth ve ben şehir dışına çıkıyoruz.

Monica: Ah, harika!

Ross: Evet.

Monica: Yani kazanacağın tüm parayı düşün!

Ross: Neden? Ne?

Monica: Eh, babası sana bebek bakıcılığı için para ödüyor, değil mi?

Ross: Hayır, hayır, bu komik. Ama belki de devam etme zamanı gelmiştir, bırak gitsin, anlıyor musun? Bırak artık! Ayrıca, Rachel Elizabeth'in babasıyla çıkıyor, yani, ondan çok daha yaşlı. Görünüşe göre fosillerle ilgilenen tek kişi ben değilim, değil mi?

Rachel: Yani Ross, bu bize senin fosillerle ilgilendiğini hatırlatmaktan başka bir şey yapmıyor.

Ross: Tamam, tamam. Şey, şey, Rachel'ın kulağına tatlı sözler (Paul girer) diye bağırması gerekecek.

(Ve Ross'un hemen arkasına yürür ve standart durum komedisi şakası 2B, hakaret edilen kişinin hakaret eden kişinin hemen arkasında durmasıyla devam eder, geri kalan insanlar korkar ve hakaret eden kişiyi hakaret edilenin varlığı konusunda uyarmaya çalışır.)

Chandler: Ross.

Ross: Hadi ama çocuklar; bu komik! Biliyor musun? Çünkü ihtiyacı var—işitme cihazı gibi bir şeyi var, bilirsin, çünkü-çünkü bilirsin, çünkü çok yaşlı ve...

(Paul gülerek varlığını belli ediyor, böylece standart durum komedisi şakası 2B'yi sonlandırıyor. Paul daha sonra Ross'u kenara çekip onunla biraz sohbet ediyor ve grubun geri kalanına sadece bir saniye kalacağını söylüyor.)

Paul: Tamam bak, Ross, Lizzie senden çok hoşlandığı için, onunla dışarı çıkmanı kabul etmeye karar verdim.

Ross: Gerçekten mi? Tamam, harika.

Paul: Evet. Ama sonra fikrimi değiştirdim. Ben böyle komiğim. Bu yüzden Lizzie'ye söyledim, şimdi sana söylüyorum, kızımı bir daha görmeni istemiyorum.

Ross: Tamam bak, bunun seni üzdüğünü biliyorum.

Paul: Evet üzüyor.

Ross: Ama Elizabeth ve ben ikimiz de yetişkiniz ve bu konuda yapabileceğin bir şey olduğunu sanmıyorum.

Paul: Üniversiteyi arayıp onlara ilişkini anlatacağım ve seni kovduracağım.

Ross: Ohh! Planı olan bir adam!
Phoebe: Oh, bu çok heyecan verici! Resmini şöhret duvarına geri astın! İğrenç!

Joey: Biliyorum. Daha önce orada olduğumda çok havalıydı. Jim Belushi ve ben bir şey hakkında kahkahalar atıyorduk... Sonra Days Of Our Lives'tan kovuldum ve beni yere serdi. Şimdi sadece bana gülüyor. Şuna bak, o kendini beğenmiş Belushi piçi, ben...

Phoebe: (nefes nefese) Ohh, tamam belki resmini geri asarlarsa seni Matt Lauer'in yanına koyabilirler. Şuna bak, bana gülümsüyor. (Kıkırdar) Evet, biliyorum; birlikte harika olurduk!

(Kuru temizlemeci Joey'nin önündeki müşteriyle işini bitirir ve tezgaha yaklaşırlar.)

Joey: Hey! Geri döndüm.

Kuru Temizlemeci: Sen kimsin?

Joey: Joey Tribbiani! Duvardan! (Kuru temizlemeci hatırlamıyor) Tamam, belki bu hafızanı canlandırır, ha? (Resmini yüzünün önüne kaldırır.) Ha? Tamam, eh-ah-neyse, duvara geri dönmeye hazırım, yeni bir TV şovunun yıldızıyım.

Kuru Temizlemeci: (TV Rehberini alarak) Bana masada göster.

Joey: Ah, tamam, henüz TV'de değil.

Kuru Temizlemeci: O zaman henüz duvarda değil.

Joey: Tamam, tamam, sana bir kaset getireceğim, ha? (Uzaklaşır)

Phoebe: Şey, şimdi Matt Lauer'in kıyafetlerinden burada var mı? Belki? Sadece henüz temizlenmemiş olanlar?

(Kuru temizlemeci ona bakar ve geri çekilir.)

[Sahne: Morgan Chase Müzesi, kızlar içeri giriyor.]

Monica: Ah, müzeleri severim!

Rachel: Şey.

Monica: Tüm kültürü özümsemek.

Rachel: Evet.

Monica: Nereden başlamak istersin?

Rachel: Ooh, hediyelik eşya dükkanı!

Monica: Evet!

Phoebe: Hey, ve sonra öğle yemeği.

Rachel: Ah, bekle evet, ama çok fazla yiyemem. Paul bu akşam beni yemeğe çıkaracak, büyük bir sürpriz planladığını söyledi.

Phoebe: Vay canına. Ne, sana eşcinsel olduğunu mu söyleyecek sence?

Rachel: Ne?! Hayır! Neden?!

Phoebe: Hiçbir sebep yok! Bu gerçekten çok büyük bir sürpriz olurdu, değil mi?

(Bir müze görevlisi başka bir erkek ve kadınla içeri girer.)

Müze Görevlisi: (çifte) Koridoru buraya koyabilirsiniz (puan) ve düğün törenini tam buraya koyabilirsiniz. (puan.)

Rachel: Burada evlenebileceğinizi bilmiyordum.

Monica: Evet, burası evlenmek için güzel bir yer olurdu ama ben koridoru oraya koymazdım ve töreni asla orada yapmazdım! (Her iki yeri de işaret eder.) Yani töreni bu büyük güzel kemerin altında yapardın. (Odanın girişindeki kemer.)

Müze Görevlisi: (Monica'ya) Yardımcı olabilir miyim?

Rachel: Ah, özür dilerim, sözünü kesmek istememiştim. Çok güzel bir yer; burada çok fazla düğün yapıyor musunuz?

Müze Görevlisi: Evet. Çok popüleriz. İki yıllık bir bekleme listesi var. Üzgünüm! (Çiftle birlikte dışarı fırlıyor.)

Rachel: Monica, kesinlikle adını listeye yazdırmalısın

Monica: Ne?! Sen deli misin?! Evlenmiyorum! Nişanlı bile değilim.

Phoebe: Evet, ama iki yıllık bir bekleme süresi var. Peki ya iki yıl içinde nişanlanırsan ve burası için iki yıl daha beklemek zorunda kalırsan? Bu dört yıl demek. Chandler o kadar uzun süre beklemeyecek. Başka birini bulacak, biliyor musun? Adını listeye yazdıran birini. (Rachel katılıyor.)

Rachel: Evet canım, adını yazdırmanın bir zararı olmaz! Yani iki yıl içinde nişanlı değilsen adını kullanmazsın.

Monica: Yani, sanırım adımı yazdırmanın bir zararı yok.

Rachel: Ben de yapacağım!

Phoebe: Ben de!

Rachel: Gerçekten mi? Kim ister, kiminle evlenirdin?

Phoebe: Bilmiyorum, şu anda kimsem yok. Biliyor musun?

Rachel: Oh Pheebs.

Phoebe: Bana çok üzülme. En azından erkek arkadaşım eşcinsel değil.

Monica: Phoebe, o konu...

Phoebe: Seninkinden hiç bahsetme!

[Sahne: Kuru Temizlemeciler, Joey resmini tekrar asmaya çalışıyor.]

Joey: (içeri girer) Hey! Peki, programımın kasetini izledin mi?

Kuru Temizlemeci: İzledim.

Joey: Tamam, beni tekrar oraya götür! (Resmini uzatır.)

Kuru Temizlemeci: Hayır! Duvara asılmaz!

Joey: Ne—Ama programı gördün!

Kuru Temizlemeci: Evet, halkım için çok saldırgandı!

Joey: Kuru temizlemeciler mi?

Kuru Temizlemeci: Ruslar! Onları terörist ve kötü adam olarak gösteriyordu!

Joey: Tamam! Tamam, bak! Sen-sen-sen Harrison Ford'u orada yakaladın!

Kuru Temizlemeci: Doğru. Bay Ford çok iyi bir müşteri, bize bir sürü kıyafet getiriyor; sen bize hiçbir şey getirmiyorsun!

Joey: Tamam, bu doğru olabilir. Ama, tamam, Air Force One Ruslar teröristti! Ve kötü! Ve ayrıca bir sürü öldürüyor! Bu-bu-bu Ruslar için saldırgan.

Kuru Temizlemeci: Hiç görmedim!

Joey: Ah, görmelisin, harika.

(Kuru Temizlemeci ona bakar ve Joey geri çekilir.)

[Sahne: Ormandaki Bir Kulübe, Elizabeth Ross'a tur attırıyor.]

Ross: Burası gerçekten güzel!

Elizabeth: Evet, çocukluğumdan beri buraya geliyorum. Burası eskiden büyükanneminmiş.

Ross: Vay canına! Büyükannemden aldığım tek şey gözleriydi. Yani, gerçek gözbebekleri değil ama, ama insanlar gözlerimin-Öpüşmek ister misin?

Elizabeth: Elbette!

(Onlar kanepeye gidip öpüşmeye başlarım ama Ross aniden durur.)

Elizabeth: İyi misin? Neyin var?

Ross: Ehh, sadece, sadece babanı düşünüyordum.

Elizabeth: Şey, senin için ne işe yararsa...

Ross: Hayır. Hayır-hayır, şey, o sadece, o beni daha önce gerçekten korkuttu.

Elizabeth: Oh. Şey, yani ilişkimizi bir kişiden daha saklamamız gerekecek. Önemli bir şey. Ayrıca, saklanmak eğlenceli.

Ross: Evet.

(Tekrar öpüşmeye başlarlar.)

Elizabeth: (sessizce) Hey şey, koruma getirdin değil mi?

Ross: (yüksek sesle) Neden?! Ayılar falan mı var?! (Etrafa bakar ve sonra Elizabeth'in başını hayır anlamında salladığını görür ve Elizabeth'in ne demek istediğini anlar.) Ohh. Oh, koruma. Evet-hayır, evet-hayır, o-o-o unuttum.

Elizabeth: Ben hemen markete gidip biraz alacağım.

Ross: Aman Tanrım! Hey-hey, ben adamım! Ben alırım.

Elizabeth: Mağazanın nerede olduğunu biliyor musun?

Ross: Hayır.

Elizabeth: Küçük pembe bisikletimle şehirde dolaşmak ister misin?

Ross: Biraz.

Elizabeth: (gülüyor) On dakikaya dönerim.

Ross: Tamam.

Elizabeth: Neden jakuziye girmiyorsun, orada buluşalım.

Ross: Ohh, tamam.

(Elizabeth ayrılır ve Ross tam orada, oturma odasının ortasında, birinin onu görebileceği yerde giysilerini çıkarmaya başlar. Elbette, biri neredeyse görecektir, ama bir kapının açıldığını duyar ve...)

Rachel: (başka bir odadan) Aman Tanrım, ne büyük bir sürpriz! Bu çok güzel bir ev.

(Pantolonu ayak bileklerine dolanmış Ross kaçmaya çalışır, ancak Dr. Geller pantolonunun ayak bileklerine dolandığını unutur ve kaçmaya çalışırken yere düşer.)

Paul: (Rachel'a) Teşekkür ederim, annemin. Yani burası mutfak.

(Paleontoloji alanında doktorası olan Dr. Geller saklanacak bir yer bulmaya çalışmaktadır, ancak klişe senaristlerin elindeki bu sözde zeki adam pantolonu ayak bileklerine kadar indirilmiş şekilde Üç Aptal'dan biri gibi etrafta dolaşmaktadır.)

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Chandler gazete okurken telefon çalar. Telefonun makineye açmasına izin verir.]

Chandler: (makinede) Monica ve Chandler'a ulaştınız, bu mesajı dinliyorsanız muhtemelen tarama yapıyoruzdur. (kendi kendine) Evet, yapıyoruzdur.

Müze Görevlisi: (telefonda) Merhaba, ben Morgan Chase müzesinden Heldi. Monica Geller'ı arıyorum. Kendisine bir iptal olduğunu ve eğer hala tesisimizde Bing-Geller düğününü yapmakla ilgileniyorsa, müsait olduğunu bildirmek istiyorum... (Chandler telefonu açmak için koşar.)

Chandler: (telefonda) Ben Chandler Bing! Ben Chandler Bing! (Dinler) Evet, damat—Hayır! Damat değil!!

Reklam Arası

[Sahne: Paul'ün Kulübesi, Paul ve Rachel kanepede oturmuş şarap içiyor ve konuşuyorlar.]

Rachel: Burası çok tenha.

Paul: Biliyorum. Burayı seviyorum.

Rachel: Dünyada sanki sadece ikimiz varız gibi hissediyorum. (Şarap dersini bırakıyor, bir ceviz alıyor ve bir tane daha yere çarpıyor.) Oops. Özür dilerim. (Almak için eğilir ve Ross ona uzatır. Ross kanepenin altında saklanmaktadır ve Rachel'ın çığlık atmasına neden olur.)

Paul: Ne oldu tatlım? Küçük bir fare mi gördün?

Rachel: Hayır-hayır! Büyük ayı! Dışarıda büyük ayı var! Sanırım ben-ben—sen—aslında, gidip kontrol eder misin?

Paul: Tatlım, burada ayı yok.

Rachel: Tamam. Bana bir Diyet Kola getirir misin?

Paul: Tamam. Hemen döneceğim. (Ayağa kalkar ve mutfağa yönelir.)

Rachel: Tamam. (Paul gittikten sonra Rachel yere düşüp Ross'la yüzleşir.) Ne?! Burada ne yapıyorsun?!

Ross: Burada ne yapıyorsun?!

Rachel: Paul ile geldim!

Ross: Evet, ayak bileklerini tanıyorum!

Rachel: Kalk!

Paul: (içeri girer) Al bakalım tatlım! (Rachel, Ross'u kanepenin altına tekmeliyor.)

Rachel: Ahh. Teşekkür ederim!

Paul: Diyet kola. (Bardağı ona uzatıyor.)

Rachel: Op, buz. Buza ihtiyacım var.

Paul: Tamam.

Rachel: Teşekkür ederim.

Paul: Hemen döneceğim. (Buz almaya gidiyor.)

Ross: (kanepenin altına) Sen ve buzun.

Rachel: Ugh! Çık dışarı! Çık dışarı! Hadi! (Ross ayağa kalkıp mutfağa yöneliyor.) Hayır! Orada değil! O orada! (Ross'a mutfağın yanındaki kapıyı işaret ediyor.)

Ross: (içeri girmeden önce) Gerçekten bir ayı mı duydun?

Rachel: Hadi!

Paul: (içeri girerek) Al bakalım tatlım. Buzlu bir diyet kola.

Rachel: Ohh, teşekkür ederim.

Paul: Burada olmana çok sevindim.

Elizabeth: (içeri girerek) İşte buradayım!

Paul: (ayağa fırlayarak) Elizabeth! Ah bak, Elizabeth burada! Kiminle konuşuyorsun?

Elizabeth: Uh, sizler?

Paul: Burada olduğumuzu nereden biliyordun?

Elizabeth: Umm…

Rachel: Şey, o-o açıkça kapalı garaja giden lastik izlerini gördü.

Elizabeth: Elbette.

Paul: Elizabeth, burada ne yapıyorsun?! (Rachel'ı yalnız kalmak için buraya getirdiğini ima ediyor.)

Rachel: O-o dönem ödevi üzerinde çalışmak için mi buraya geldin?

Elizabeth: Evet! Evet.

Rachel: Peki, neden o odaya girip (Ross'un olduğu odayı işaret ediyor) ödevini yapıyorsun?

Elizabeth: Ohh, ben orada yapmazdım. Orası babamın yatak odası.

Rachel: Orası senin, orası babanın yatak odası . (Bağırarak) Orası babanın yatak odası!

Paul: Neden bağırıyorsun?

Rachel: Vay canına, o diyet kola kafamı deldi! Vay canına!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe's, Chandler mutfak masasında oturmuş, Monica içeri girerken telefona bakıyor.]

Monica: Merhaba tatlım.

Chandler: (ayağa kalkar) Sonra görüşürüz. (Gitmeye başlar.)

Monica: Ne? Ben-ben alışveriş yaptım, sana akşam yemeği yapacaktım!

Chandler: (öfkeyle) Bir dahaki sefere sor! Ya da en azından benim sormamı bekle! (Hızla dışarı çıkar.)

(Monica alışverişi bırakır ve telesekreteri kontrol etmeye gider ve duyar.)

Müze Görevlisi: (telefonda) Merhaba, ben Morgan Chase müzesinden Heldi. Monica Geller'ı arıyorum.

Monica: Aman Tanrım!

Müze Görevlisi: (makinede) Kendisine bir iptal olduğunu ve eğer hala tesisimizde Bing-Geller düğününü yapmakla ilgileniyorsa, bunun mümkün olduğunu bildirmek istiyorum...

Monica: Lütfen, duymadı! Duymadı!!

Chandler: (makinede) Bu Chandler Bing! Bu Chandler Bing! (Makine bip sesi çıkarır.)

Monica: HAYIIIIIR!!!!!!!!

[Sahne: Kuru Temizlemeci, Joey duvara resmini asmak için bir sürü çamaşır getirdi, ancak kuru temizlemeci şu anda çalışmıyor. Bunun yerine güzel bir kadın çalışıyor.]

Kadın Görevli: Yardımcı olabilir miyim?

Joey: Evet, duvara kimin resminin asılacağına karar veren adam nerede?

Kadın Görevli: Şu anda burada değil.

Joey: Ah, şaka yapıyorsun! Tamam, tamam, Joey Tribbiani'nin tüm bu kıyafetleri bırakmak için uğradığını ona söyle. Tamam mı? Ben bir oyuncuyum; resmimi duvara asmak üzereyim.

Kadın Memur: Biliyor musun, resmini oraya asabilecek iki kişi var. (Kadın ona göz kırpıyor.)

Joey: Gerçekten mi? Belki sen ve ben dışarı çıkıp bir şeyler içebiliriz? (Duraklama) Sen diğer kişisin, değil mi? (Bir saniye düşünüyor ve evet anlamında başını sallıyor.)

[Sahne: Paul'ün Kulübesi, önceki sahneden devam.]

Paul: Peki Lizzie, geceyi burada mı geçirmeyi planlıyorsun?

Elizabeth: Ah hayır, inan bana, en kısa sürede gidiyorum!

Paul: Güzel. Güzel. Kalmanı istemediğimizden değil, tabii ki hoş geldin—Daha ne kadar ödevin var?

Elizabeth: Ahh, nasıl çözeceğimi bilmediğim sadece bir sorunum kaldı. Uhh, Rachel belki yukarı gelip bana çözmemde yardım etmek istersin?

Rachel: Gerçekten mi? Tamam. Tamam, yukarı çıkacağım. (Paul'e) Eğer-eğer arabadan bana bir şey getirirsen.

Paul: Arabadan neye ihtiyacın var?

Rachel: Beni şaşırt.

Paul: (fısıldayarak) Tamam. (Arabaya doğru yürümeye başlar.)

Rachel: (bağırarak) Yani sen arabada olacaksın, ben yukarıda olacağım ve herkes orada olacak!

(Rachel ve Elizabeth yukarı çıkar. Paul arabaya doğru yürümeye başlar, ancak bagajının hala dışarıda olduğunu fark eder ve yatak odasına götürmeye karar verir.)

[Yatak odasına geçiş, Ross kapıyı dinlerken Paul kapıyı açar ve Ross'u arkasında sıkıştırır. Paul'ün sırtı dönükken Ross bir yılan gibi kıvrılır ve yatağın altına girer.]

Paul: (bir aynanın önünde ve kendi kendine) Rahatla. Rahatla Paul, harika gidiyorsun. (Ross, Paul'ü izleyebilmek için bir bavulu kenara çeker.) Senden hoşlanıyor. O... Belki de senden hoşlanıyor. Senden hoşlanıyor. Neden biliyor musun? Çünkü sen (duraklama) düzgün bir adamsın. (Ross duyduklarına inanamıyor.) Sen bir adamsın. Sen (duraklama) bir adamsın! (Gömleğini açar ve göğsüne bakar.) Hala anladım. Güzel ve seksi. Sen sadece bir aşk makinesisin. (Şarkı söylemeye başlar) Ben sadece bir aşk makinesiyim ve senden başkası için çalışmam! Hey bebeğim! (Kasılır ve yüksek sesle homurdanır.) Gösteri zamanı. (Gitmeye başlar ve şarkı söylemeye başlar.) Ben sadece bir aşk makinesiyim, evet bebeğim! (Tekrar homurdanır ve Ross şaşkına döner.)

[Sahne: Central Perk, Phoebe oradadır ve Monica içeri koşar.]

Monica: Phoebe!

Phoebe: Evet?

Monica: Chandler'ı gördün mü?!

Phoebe: Hayır! Neden?

Monica: Müzedeki kadın aradı ve bir iptal olduğunu ve düğünümüzü öne alabileceğimizi söyledi ve Chandler duydu! (Phoebe soluk soluğa kalır.) Biliyorum! Bu ne kadar kötü?!

Phoebe: Sıradan bir adam için kötü ama Chandler, Aman Tanrım!

Monica: Biliyorum! Biliyorum! Ve tamamen çıldırdı ve onu hiçbir yerde bulamıyorum!

Phoebe: Ne yapacaksın?

Monica: Bir daha asla seni dinlemeyeceğim, bu kesin! (Onu taklit ederek.) "Biliyor musun, gidip adını yazdırırsan ne zararı olabilir ki?"

Phoebe: Rachel söyledi!

Monica: Rachel burada değil! (Dışarı koşar.)

[Sahne: Kuru Temizlemeci, Joey ve Phoebe duvarda resminin olup olmadığını görmek için içeri giriyorlar.]

Phoebe: Ah! İşte burada! (Kapının yanında olduğunu fark ederek.) Ooh, Joey! Neden "Orospu çocuğu" diye imzaladın? (Orospu çocuğu tüm resmin üzerinde yazıyor.)

Joey: Ben yapmadım! Bunu kim yapmış olabilir ki?!

Kuru Temizlemeci: (içeri girer) Orospu çocuğu!

Phoebe: Tamam, belki bu adama sor.

Kuru Temizlemeci: Sen, dükkanımdan defol!

Phoebe: Peki, ne yaptı?

Kuru Temizlemeci: Karımla dışarı çıktı!

Phoebe: Joey!

Joey: Whoa-whoa-whoa-whoa, B-B-Hey! Karınla ​​dışarı çıkmadım! (Aynı kadın (girişten önce) Tamam mı? Onunla dışarı çıktım! (Ona işaret eder.)

Kuru Temizlemeci: O benim karım!!! Defol! (Ona Rusça bağırmaya başlar ve bahse girerim onun hakkında hoş şeyler söylemiyordur.)

Phoebe: Eh, gitmeliyiz.

Joey: Evet.

[Sahne: Paul'ün Yatak Odası, Elizabeth içeri giriyor.]

Elizabeth: Ross? Ross?

Ross: Elizabeth! (Kendini kıvrıldığı yatak ayaklarından birini açar.) Tamam. Tamam. (Ona yardım eder.) Bu pencereden çıkacağım. (Yanındaki pencereyi işaret eder.) Ön kapıda buluşuruz. Onlara eve gideceğini söyle, tamam mı?

Elizabeth: Tamam!

Rachel: (oturma odasından bağırarak) Ah bekle-bekle-bekle!! Hayır! Oraya girme! Oraya girme! Bir sodaya daha ihtiyacım var!

(Paul içeri girip onu pencereden yarı yarıya dışarı hapsederken Ross çılgınca pencereyi açmaya başlar.)

Paul: Ross!

Rachel: Aman Tanrım Ross! Tanrı aşkına burada ne yapıyorsun?

Ross: (Elizabeth'e) Ve bu yüzden artık birbirimizi göremiyoruz.

Paul: Ross. Seninle küçük bir konuşma yapmamız gerekecek.

Elizabeth: Baba!

Paul: Sırada sen varsın!!

Elizabeth: Tamam. Onun burada olduğunu bilmiyordum. (Rachel'a koşar.)

Paul: Doğru anladığımdan emin olayım. Kızımdan uzak durmanı söylüyorum yoksa seni kovdururum. Duyduğun şey şuydu: "Kızımı al, kır evime gel ve Rachel'la geçirdiğim hafta sonunu mahvet!"

Ross: Tamam, lütfen-lütfen Paul, açıklamama izin ver...

Paul: Hayır, açıklamama izin ver! Kovuldum!!

Ross: Tamam, tamam! Tamam! Beni kovdur! Ama şey, bilmeni istiyorum ki sen ve ben o kadar da farklı değiliz. Yani, ben de çok iyi bir adamım. (Paul ona bakar.)

Paul: (panikler) Ne?

Ross: Ve ben de sadece bir aşk makinesiyim. (Biraz mırıldanır ve Paul'ün kaslarını esnetmesini taklit eder.)

Paul: Ross, sana misafir odasının nerede olduğunu göstereyim.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Monica volta atıyor, Chandler'ın geri dönmesini bekliyor. Chandler içeri girer.]

Monica: (yanına gider) Çok üzgünüm. Lütfen, çıldırmayı bırak.

Chandler: Çıldırmıyorum. Neden çıldırayım ki? Heldi adında bir kadın aradı ve evleneceğimizi söyledi, ama bu her gün oluyor. (Chandler seslerinden biri.)

Monica: Tatlım, çok güzel bir yerdeydik ve B-B-Ben sadece eğlence olsun diye isimlerimizi yazdım! Yani, bunun ne zararı var?

Chandler: Tam burada! (Nedense tavuk gibi gıdaklıyor.)

Monica: Chandler, lütfen sana baskı yapmaya çalıştığımı düşünme. Phoebe ve Rachel...

Chandler: Phoebe ve Rachel! Düğünümüzü benden önce bilenler sen, Phoebe ve Rachel, Heldi ve görünüşe göre Starlight Magic 7 adında bir gruptu, bu arada müsaitler!

Monica: Bu bir hataydı. Lütfen bunun bir anlamı olduğunu düşünme, çünkü yok.

Chandler: Tamam.

Monica: Gerçekten mi?

Chandler: Evet, eğer gerçekten bir anlamı yoksa, çünkü hazır olmadığımı biliyorsun...

Monica: Biliyorum! Biliyorum.

Chandler: Tamam. (Sarılırlar.)

Monica: Joey'e geri döndüğünü söyleyeceğim (gülüyor). Senin için gerçekten endişelenmiştim. (Çıkar.)

Phoebe: (odasından içeri girer) Hey, o mu satın aldı?

Chandler: Kesinlikle.

Phoebe: Peki Heldi sana yeri gösterdi mi?

Chandler: Evet, çok güzel.

Phoebe: Monica'ya evlenme teklif edeceğine inanamıyorum!

Chandler: Biliyorum.Joey: Hey Gunther.

Gunther: Hey! Bu kapuçinoları 11 numaralı masaya götür ve oradaki adam (işaret ediyor) bisküvi istiyor.

Joey: Ah, şey, ben sadece bir fincan kahve almaya geldim.

Gunther: Hala burada mı çalışıyorsun?

Joey: Hayır! Hayır, uzun zaman önce bıraktım. (Duraklama) Bunu sana söylemeyi unuttum mu? Özür dilerim.

Gunther: Ah, harika, zaten seni kovacaktım.

Joey: Harika! (Kahvesini alıp gider.) 
Chandler: Pheebs, Monica için nişan yüzüğü seçmeme yardım edebilir misin? Bunu anlayamıyorum! Çok zor! Ona (her sayfayı çevirerek) Tiffany kesimi mi yoksa Prenses kesimi mi yoksa—ah-ah! Kağıt kesimi mi almalıyım!

Phoebe: Peki, başka birine söyledin mi?

Chandler: Hayır, kimseye söylemek istemiyorum çünkü Monica'nın öğrenmesini istemiyorum.

Phoebe: Bana söyledin.

Chandler: Eh, sana güvendiğim için, sen benim en iyi arkadaşlarımdan birisin ve yüzük broşürlerine bakarken beni yakaladın.

Phoebe: Evet, yine de vazgeçmemek işe yarıyor. Keşke tuvalette olmasaydın.

Chandler: Ben de.

(Joey ve Ross içeri girer ve Chandler broşürü hemen arkasına saklar.)

Joey: Hey. (Doğrudan buzdolabına yönelir.)

Chandler: Hey.

Phoebe: Hey! Peki Chandler, kahvehaneye gitmek ister misin?

Chandler: Tamam.

Phoebe: Evet, kahvehane.

Ross: Ah, mükemmel, sadece gitmek isteyip istemediğini soracaktık.

Chandler: Ah, biz istemiyoruz çünkü... diğer pl-yerimiz var.

(Chandler ve Phoebe çıkarken Joey bir parça pizza ile geri döner.)

Ross: Ne kadar kaba.

Joey: Ah, özür dilerim. Isırmak ister misin? (Parçasını ona uzatır.) Phoebe: Peki Paul ile işler nasıl gidiyor?

Rachel: İyi. Ama bilirsin, o-o özel bir adam. Keşke biraz açılmasını, biraz duygularını paylaşmasını sağlayabilseydim.

Phoebe: Bu kolay! Onu açılmayan bir turşu kavanozu olarak düşünmen gerekiyor.

Rachel: Yani ne diyorsun; onu sıcak suyun altına tutup kafasını masaya mı vurmalıyım?

Phoebe: Hayır, birinden gerçeği öğrenmek istediğinde yaptığın şey bu.

Paul: (içeri girer) Merhaba tatlım.

Rachel: Merhaba!

Phoebe: (Rachel'a) Bunu izle.

Paul: (Rachel'a) Nasılsın?

Rachel: (Phoebe'ye) Tamam.

Phoebe: Merhaba Paul!

Paul: Merhaba Phoebe.

Phoebe: Peki seninle işler nasıl gidiyor?

Paul: Şikayet edemem.

(Phoebe Rachel'a döner ve kavanozun kapağını açıyormuş gibi yapar. Ross içeri girer ve Paul Rachel'a kendisiyle birlikte gitmesini işaret eder.)

Paul: (fısıldayarak) Hadi.

Rachel: Tamam. (Ayağa kalkar ve Paul ile birlikte gitmeye başlar.)

Paul: (Ross'a) Hey!

Ross: Merhaba!

(El sıkışırlar ve replikleri çakışır.)

Paul: Ross!

Ross: Seni görmek harika!

Paul: Seni de görmek güzel!

Ross: Nasılsın?

Paul: İyi. Hoşça kal! (Gitmeye başlar.)

Ross: Tamam! Kendine iyi bak!

(Ross, Paul'e sırtını döner ve 'O adamdan nefret ediyorum' ifadesi yapar. Paul da aynısını yapar.)

Ross: Hey Pheebs, ne-neydi o zaman sen ve Chandler'ın bizi savuşturması?

Phoebe: Evet! Çok garipti, değil mi?

Ross: Phoebe, neden yaptın?

Phoebe: Ben yapmadım! Chandler'dı! O... Sana kızgın!

Ross: Ne?! Neden?!

Phoebe: Lütfen, sanırım nedenini biliyorsun.

Ross: Hiçbir şey düşünemiyorum.

Phoebe: Hadi Ross, sen bir paleontologsun, biraz daha derine in.

Ross: Bir dakika, bunun nedeni Joey ve benim onu ​​birkaç hafta önce Knicks maçına davet etmememiz mi?

Phoebe: Bunun sana kızacağı bir şey olduğunu düşünüyor musun?

Ross: Sanırım olabilir.

Phoebe: O zaman bence bu kadar.

Ross: Eğer kızgınsa, bunu gerçekten örtbas etmemeli. Keşke bana gerçeği söyleseydi.

Phoebe: Ah, eğer istediğin buysa, o zaman gerçekten kafasını sıcak suyun altına tutup masaya vurmalısın.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Paul ve Rachel dışarı çıkmaya hazırlanıyorlar. Paul banyodan içeri giriyor.]

Paul: Tatlım, China Garden'da rezervasyon yaptırdım, sorun olur mu?

Rachel: Evet, harika. Ama önce bekle, benimle konuş, benimle konuş. Bana gününü anlat.

Paul: İyiydi.

Rachel: Tamam. Hey, ne düşünüyorsun? Şu anda ne düşünüyorsun?

Paul: O elbiseyle gerçekten iyi göründüğünü düşünüyorum.

Rachel: Evet, harika Paul, ama biliyor musun ne olduğunu bilmek istiyorum—(Ellerini onun omuzlarına koyar)—Vay canına, bunlar gerçekten harika! Sadece ne olduğunu bilmek istiyorum, bu güçlü, sessiz dış görünüşün ardında ne var. Bilirsin, durgun suların derin olduğunu söylerler ve senin suyunda yüzmek istiyorum.

Paul: Seks yapmaktan mı bahsediyorsun?

Rachel: Hayır Paul, senin hakkında hiçbir şey bilmiyorum! Bilirsin, çocukluğun gibi! Bana çocukluğundan bahset!

Paul: Normal.

Rachel: Tamam, peki ya ergenlik! Hadi ama, bu her zaman acı verici bir zamandır! Bilirsin, arkadaşların seni pijama partisine davet eder ve uyurken elini ılık suya sokarlar, böylece uyku tulumuna işersin.

Paul: Hayır! Benim başıma hiç böyle bir şey gelmedi!

Rachel: O orospu Sharon Majesky ile hiç tanışmadığın için şanslısın. Neyse, şey... Hayatının geri kalanında, bilirsin ya? Pişmanlığın var mı?

Paul: Hayır.

Rachel: Tamam Paul, burada çok fazla şey istemiyorum. Tamam mı? Bana bir şey ver. Herhangi bir şey!

Paul: Tamam.

Rachel: Tamam.

Paul: Tamam.

Rachel: Tamam.

Paul: Altı yaşındayken.

Rachel: Hm-mmm.

Paul: Büyük bir tekerlek istedim. Ve bunun yerine annemle babam bana üzerinde zıplayabileceğin küçük plastik bir tavuk aldılar. Utanç vericiydi; çocuklar benimle dalga geçiyordu. Oldukça zor bir yıldı.

Rachel: Bu harika! Gördün mü? Seni biraz daha iyi tanıdığımı hissediyorum! Teşekkür ederim. Tamam, hadi. Şimdi gidip yemek yiyebiliriz. Hadi gidelim. (Ayağa kalkmak için kalkar ama Paul kıpırdamaz.)

Paul: Korkunçtu. Bana tavuk çocuk dediler.

Rachel: Oh!

[Zaman Atlaması, Paul şimdi Rachel'ın kollarında kontrolsüzce ağlıyor.]

Paul: Ve beşinci sınıfta bir kavgaya karıştım. Aslında kavga değildi. Richard Darinvel burnumu ısırdı ve kendimi kötü hissediyorum. Hala tam burada biraz korkum var (işaret ediyor) görebiliyorsun.

Rachel: Evet. Evet, korkuyu görüyorum. Dinle, Paul, bence bu gerçekten harika bir şey, bilirsin, duygularını paylaşman. Gerçekten, çok güzel ama, ne dersin, gidip biraz yemek paylaşalım mı?

Paul: Ah, şimdi yiyemem.

Rachel: Ne?! Bekle! Neyden bahsediyorsun?! Kung Pao Tavuğunu seviyorsun!

Paul: Tavuk mu? (Kendini işaret ederek.) Tavuk çocuk!

Rachel: Aman Tanrım, özür dilerim! Özür dilerim! Bunu yapmak istememiştim! Bunu yapmazdım!

(Paul tavuk gibi çığlık atıyor ve tekrar gözyaşlarına boğuluyor.)

[Sahne: Bir Mücevher Mağazası, Chandler ve Phoebe nişan yüzüklerine bakıyorlar.]

Chandler: Hiçbir şey! Gittiğimiz dokuz milyonuncu yüzük mağazası bu ve mükemmel yüzüğü bulamıyorum! (Başka birine gidiyor r ekran sayacı ve yüzükleri işaret etmeye başlar.) Çirkin yüzük! Çirkin yüzük! Çirkin yüzük! (Kuyumculardan birinin onu izlediğini fark eder.) Çok güzel bir seçim. (Kuyumcu yavaşça uzaklaşır.)

Phoebe: Tamam, belki ona yüzük almazsın. Belki sen-belki farklı bir şey yaparsın. Biliyor musun? Belki ona bir nişan bileziği alırsın, biliyor musun? Ya da bir nişan tacı? Ya da—ooh! Nişan Bağımsızlık Savaşı tüfeği! (Köşedeki vitrinden bir tane alır.

Chandler: Biliyor musun, bu konuda bana yardım etmen için seni seçtiğim için çok mutluyum.

Phoebe: Ha? Tek dizinin üzerine çöküp ona bu muhteşem silahı uzattığını hayal edebiliyor musun?

Chandler: Evet, ben yüzükle devam edeceğim. (Başka bir vitrin tezgahına gider.) Ah, bu güzel! (Başka bir yüzüğü işaret ederek.) Bunu beğendim! Efendim? Şey, nazik efendim? Bunu görebilir miyim?

Phoebe: (Tüfeği geri verdikten sonra gelir) Bir dakika, hayır, bu, beni getirmenin sebebi bu. Tamam mı? Pazarlık etmeyi biliyorum. O yüzden bundan sonrasını ben halledeyim.

Erkek Kuyumcu: Sana yardım edebilir miyim?

Chandler: Evet, evet. Lütfen o yüzüğü görmek istiyorum.

Phoebe: Ya da istemem, neyse.

Erkek Kuyumcu: Bu yüzük 1920'ler, her iki tarafında safir bulunan bir buçuk karatlık bir elmas.

Chandler: Beyefendi, sizden rica edebilir miyim, şey, şu yüzüğü uzatıp bana evlenme teklif edebilir misiniz?

Erkek Kuyumcu: Tamam. (Yüzüğü uzatır, ifadesizce.) Benimle evlenir misin?

Chandler: (boğazlanır) Aman Tanrım, işte bu, yüzük bu! Ne kadar?

Phoebe: Chandler, ben hallederim! (Kuyumcuya) Ne kadar?

Erkek Kuyumcu: 8.600.

Phoebe: Size 10 dolar vereceğiz.

Erkek Kuyumcu: (öfkeyle) Bu yüzükle ilgileniyor musunuz?!

Chandler: Evet! Evet, ama sadece 8.000 dolar ödeyebilirim.

Erkek Kuyumcu: Tamam, sekize bırakabilirim.

Phoebe: 10 dolarda kararlıyız.

Erkek Kuyumcu: (onu görmezden gelerek) Nasıl ödemek istersin?

Chandler: Ee, kredi kartı. (Uzanır ve sonra fark eder) Ah hayır! Hayır-hayır, ama kredi kartımı Joey'de bıraktım. (Phoebe'ye) Tamam, gidip alırım. Sen yüzüğü koru.

Phoebe: Tamam. (Kuyumcuya) Dinle, daha önce olanlar için özür dilerim. 10 dolara bir şeyin var mı?

Erkek Kuyumcu: Ee, evet, bu iki tane oldukça güzel 5 dolarlık banknotum var. (Cebinden çıkarır.)

Phoebe: Sana bunlar için 1 dolar veririm.

[Sahne: Central Perk, Ross ve Joey oradadır.]

Ross: Hey, dün Chandler ve Phoebe'nin bizi nasıl ektiğini hatırlıyor musun?

Joey: Hayır.

Ross: Hatırlıyor musun? Sen-sen pizza yiyordun.

Joey: Evet.

Ross: Tamam. Görünüşe göre Chandler birkaç hafta önce ona Knicks maçına bilet almadığımız için bize kızgın.

Joey: Ah, ona bir bilet mi almamız gerekiyor?! O adam sürekli bizden sömürüyor!

Ross: Evet! Neyse, ben-ben hala işleri yoluna koymaya çalışmamız gerektiğini düşünüyorum, anlıyor musun? Şey, belki de ona başka bir Knicks maçına bilet aldırıp davet edebiliriz.

Joey: Vay canına, bu harika bir fikir! Ve hala kredi kartı bende.

Gunther: (faturayı uzatarak) Al bakalım.

Ross: Ah. (Parasını almaya başlar)

Joey: Hey-hey-hey-ho-ho, bunu ben aldım. Al bakalım. (Gunther'e Chandler'ın kartını uzatır.) Biliyor musun, sana söylemeliyim, bazen ben sadece-Chandler'ı anlamıyorum. Biliyor musun, ben ve o sen olmadan sürekli bir şeyler yapıyoruz ve sen hiç sinirlenmiyorsun.

Ross: Her zaman mı?

Joey: Her zaman!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Rachel içeri girdiğinde Monica oradadır.]

Rachel: Aman Tanrım! Aman Tanrım!!

Monica: Hala mı ağlıyorsun?

Rachel: Küçük bir kız gibi. Biliyorum. Biliyorum. Biliyorum. Bunların hepsi benim hatam; açılmasını istiyordum. Ama Tanrım, bu ağlak, yapışkan, nemli canavarı serbest bırakacağımı bilmiyordum!

Monica: Biliyor musun, bir erkeği susturmanın sadece iki kesin yolunu biliyorum. Ve bunlardan biri seks.

Rachel: Diğeri ne?

Monica: Bilmiyorum, diğerini hiç kullanmak zorunda kalmadım. Sadece şunu söylüyorum, eğer seks yapıyorsak, o konuşmayacak.

Rachel: Ah, doğru. Konuşan sensin. (İkisi de bunu kısaca düşünüyor) Neyse, harika fikir! Şey, dükkana gitmem gerek; ona biraz daha mendil alacağımı söyledim.

Monica: Ah, biraz var...

Rachel: Hayır yok!

[Sahne: Mücevher Mağazası, Phoebe mağazadaki hemen hemen her şeyi denemekle meşgul. Küpeleri, yüzükleri, bilezikleri ve Bay T'yi utandıracak kadar çok kolyesi var.]

Phoebe: Tamam, şey, ayrıca tacı da denemek istiyorum. (Erkek kuyumcu ona uzatır.) Ah evet. Tamam. (Takar.) (Kuyumcuya) Ne düşünüyorsun, çok mu?

Erkek Kuyumcu: Biraz.

Phoebe: Tamam. Sonra tacı geri al ve tüfeği tekrar tutmama izin ver. (Takımı ona uzatır ve Phoebe o küçük aynalardan birinin önünde poz verir.) Bir şey eksik. Değil... Tamam, arkadaşımın seçtiği yüzüğü göreyim.

Erkek Kuyumcu: (Kadın kuyumcuya) 1920'lerden kalma prenses kesim yüzük nerede?

Kadın Kuyumcu: Az önce o beyefendiye sattım. (Mağazadan çıkanı işaret eder.)

Phoebe: Aman Tanrım!! (Phoebe adamın peşinden koşar ama güvenlik sistemini devreye sokar, bu da mağazanın kapısını kilitler ve arkasından bir dizi parmaklık indirerek onu kafese kapatır.) Hayır! Ne?! Yardım et bana! Beni dışarı çıkarın! 
Ross: Tanrım, bu şimdiye kadarki en güzel nişan yüzüğü!

Rachel: Evet mi? Eh, bilmen gerekirdi. Bir milyar tane aldın.

Ross: Evet, almadın.

Chandler: Tamam, bu gece büyük gece.

Phoebe: Evet!

Joey: Tamam dinle, ona nasıl soracaksın?

Chandler: Mükemmel olacak. Onu en sevdiği restorana götürüyorum. Gerçekten sevdiği şampanyadan bir şişe alacağım; bu yüzden ne kadar pahalı olduğunu biliyor. Sonra kadehler dolduğunda, kadeh kaldırmak yerine sadece evlenme teklifi edeceğim.

Rachel: Ohh…

Joey: Kulağa mükemmel geliyor!

Chandler: Evet.

Joey: Sen mahvedeceksin, bırak ben yapayım.

Chandler: Mahvetmeyeceğim.

Phoebe: Hayır derse, yüzüğü alabilir miyim?

Chandler: Hayır demeyecek.

Phoebe: Eğer!

Monica: (içeri girer) Hey!

Ross: Hey!

(Monica'nın girişi Phoebe'nin yüzüğü ağzına koyarak saklamaya çalışmasına neden olur.)

Chandler: Hey!

Phoebe: (ağız dolusu) Merhaba Monica.

(Monica odasına gider.)

Chandler: (Phoebe'ye) Bana ver!

Phoebe: Gitti.

Chandler: Phoebe!

(Monica odasından dönerken ve bu sefer Chandler'ı yüzüğü ağzına koymaya zorlarken, ağzından çıkarır ve ona uzatır.)

Joey: Hey!

Chandler: (ağız dolusu) Merhaba Monica.

(Banyoya gider.)

Phoebe: (Chandler'a) Neredeyse öpüşüyoruz. (Öpücük dolu bir yüz ifadesi yapar ve ona göz kırpar.)
Rachel: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey!

Joey: Hey Rach!

Rachel: Bu gece sizden biri müsait mi? Patronum dezavantajlı çocuklar için bir yardım etkinliği düzenliyor ve ne kadar çok insan getirirsem o kadar iyi görünüyorum. Peki, Monica? Chandler?

Chandler: (ona dik dik bakarak) Peki, Monica ve Chandler gidemez. Akşam yemeğine gidiyoruz, unuttun mu?!

Rachel: Aman Tanrım, çok üzgünüm.

Monica: Ne olmuş yani?

Chandler: Rachel nereye gittiğimizi hatırlamadığında sinirleniyorum.

Joey: Nereye gidiyorsun?

(Chandler ona dik dik bakar.)

Rachel: Ya siz? (Phoebe ve Joey'i işaret eder.)

Phoebe: Açık bar mı?

Rachel: Sanırım.

Phoebe: Bunu çocuklar için yapabilirim.

Joey: Hey, biliyor musun? Ben de gelirim. Şimdi para kazanıyorum; bir şeyler geri verme zamanım geldi.

Chandler: Pekala, bana borçlu olduğun parayı da geri verebilirsin.

Joey: Tamam. Bir fayda sağla.

Ross: (içeri girer) Hey!

Rachel: Hey! Ross, dinle, bu gece bir yardım etkinliğine gelebilir misin?

Ross: Ah hayır, Elizabeth ile planlarım var.

Chandler: Ah, yani çocuklar için üzerine düşeni yapıyorsun.

Ross: Üzgünüm, kampa gitmeden önce birlikte geçirdiğimiz son gecelerden biriydi—danışman olmak için!

Monica: Ross sana bir soru sormama izin ver. Şaka bir yana, bu ilişki nereye gidiyor?

Chandler: Bir dakika, şaka bir yana? Ben buna katılmadım!

Monica: Bunu gerçekten uzun vadeli bir şey olarak mı görüyorsun?

Ross: Bilmiyorum.

Phoebe: Biliyor musun, ondan 12 yaş büyüksün.

Ross: Bir dakika, herkes böyle mi hissediyor?

Hepsi: Evet! Evet, bir nevi. Özür dilerim.

Ross: Uh-uh—Vay canına! Uh, sizin sadece şaka yaptığınızı sanıyordum, hiçbir fikrim yoktu. Ne biliyor musunuz? Yanılıyorsunuz. Uh evet, kronolojik bir yaş farkı var ama ben hiç fark etmiyorum. Neden biliyor musunuz? Çünkü o çok olgun. Ayrıca, sizin ne düşündüğünüz benim için pek önemli değil. Yani, Elizabeth ile çıkan bendim, sen değil!

Joey: Dün gece öyle demedi. (Ross ona dik dik bakar.)

Rachel: Gördün mü? Şimdi, onunla çıkabilirdi.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe, Chandler evlenme teklifi provasını yapıyor.]

Chandler: Benimle evlenir misin? Benimle evlenir misin? (Parmaklarıyla silah gibi bir şey yapar.) Hey, benimle evlenir misin! (Joey, Rachel, Phoebe ve Ross heyecanla içeri süzülürken pes ediyor.) Ne oluyor küçük elfler?

Joey: Büyük gece! Size iyi şanslar dilemek istedik!

Ross: Evet, evet yüzük sende mi?

Chandler: Evet, tam burada cebimde. (Cebini okşar. Phoebe gülümser, ona sarılmak için yanına gider ve yüzüğü cebinden çıkarır.) Pheebs?

Phoebe: Oh! Oop! (Yüzüğü ona geri verir.)

Chandler: Tamam, şimdi buradan defolup gidecek misiniz? Bunun bir sürpriz olmasını ve onun bilmesini istiyorum.

Ross: (diğerlerine) Evet-evet çocuklar. Buradan defolup gidin!

(Monica yatak odasından girer.)

Monica: Merhaba çocuklar.

Chandler: (Monica'ya) Çok güzelsin.

Monica: Oh, teşekkür ederim! (Çete sessiz bir endişe belirtisi gösteriyor ve anlayışlı bakışlar atıyor.) (Monica kıkırdıyor.) Neler oluyor?

Rachel: (ayrılıyor) Gitmemiz gereken bu yardım etkinliği için gerçekten... çok heyecanlıyız.

[Sahne: Yardım Etkinliği, sessiz bir açık artırma düzenliyorlar, Rachel eşyalardan birine bakıyor ve Phoebe yanına gelip ona bir kadeh şarap uzatıyor.]

Phoebe: İşte.

Rachel: Oh! Teşekkür ederim!

Phoebe: Peki şimdi burada neler oluyor?

Rachel: Eh, şey, bu sessiz bir açık artırma. Tüm eşyaları buraya koyuyorlar ve sonra teklifinizi yazıyorsunuz ve en yüksek teklifi veren alıyor.

Phoebe: Hayır, sessizin ne olduğunu biliyorum, saçınıza ne oluyor?

Rachel: (aniden endişeleniyor) Eh, ne-neden?

Phoebe: Hayır! Güzel!

(Rachel'ın patronu Bay Thompson gelir.)

Bay Thompson: Seni görmek güzel Rachel.

Rachel: Ah, merhaba!

Bay Thompson: Birini getirdiğin için çok mutluyum.

Rachel: Birini mi? Ben birilerini getirdim. Bay Thompson, bu Phoebe. Phoebe, bu Bay Thompson. (Onları tanıştırır.) Departmanımın başkanı.

Phoebe: Ah, merhaba. (El sıkışırlar.)

Rachel: Ve ayrıca arkadaşım Joey'i de getirdim...

Joey: (arkalarından) Ah!! Karidesli tost! (Karidesli tost için küçük grubun yanından geçer.)

Rachel: Şey, bilirsin işte, nerede olduğunu bilmiyorum.

Bay Thompson: Şey, umarım birkaç şeye teklif verirsin Rachel.

Rachel: Şey, biliyor musun? Aslında, Paris'e yapacağım bu güzel geziye teklif vermek üzereydim.

Bay Thompson: Ohh, güzel seçim.

Rachel: Evet.

Bay Thompson: İyi şanslar.

Rachel: Teşekkür ederim. (Bay Thompson uzaklaşır ve o gittikten sonra.) Tamam, (teklifini yazar) yirmi dolar.

[Sahne: Elizabeth'in Yurt Odası, Ross onun kapısına doğru yürür ve kapıyı çalar. Birdenbire kapı açılır ve Elizabeth onu odaya sürükler.]

{Yazarın Notu: Elizabeth'in odada jenerikte adı geçen ancak bu sahnede adı geçmeyen iki arkadaşı var. Bu yüzden bir şekilde önemli olmadığı için sadece tahminde bulunacağım. (Son kısım e-postaları engellemek için, doğru anlamış olmam veya olmamam kimin umurunda?)}

Zoe: Kapıyı kapat! Kapıyı kapat!! (Koşarak gelir ve kapıyı kapatır.)

Ross: Ne-ne oluyor?

Elizabeth: Koridorun karşısındaki adamlar e bize su balonları fırlatıyor.

Ross: Ah, polisi aramalısın! Binadaki çocuklara yaptığım da buydu!

Elizabeth: Hayır, bu bir su balonu savaşı! Biz başlattık!

Ross: Ah! (Gülüyor/inliyor.) Dinle, şey, ben, ben sadece bu oyunu bu gece izlemek isteyip istemediğini görmek için uğradım. Şey, mükemmel olması gerekiyormuş. Yönetmen de aynı...

Elizabeth: (onu görmezden gelip bir sürahi alıyor) Tüm Kamikazeleri kim içti?

Sarah: (elinde iki dolu balonla yaklaşıyor) Kimse! Onları buraya biz koyduk! (Yukarıda bahsedilen balonları işaret ediyor ve ikisinin de sevinçten çığlık atmasına ve balonlardan içmeye başlamasına neden oluyor.)

Elizabeth: (Ross'a) İster misin?! (Kamikazeyi ona doğru sıkmaya başlıyor.)

Ross: Hayır! Tamam! Tamam! (Onu durdurur.) Tamam, bak, sadece, sadece seninle bir saniye konuşabilir miyim?

Elizabeth: Evet, tabii.

Ross: Şey, yani bu oyun, şey, ne düşünüyorsun? Çok iyi eleştiriler aldı! Bilirsin işte...

(Birdenbire kapı açılır ve iki adam su balonlarıyla içeri koşar.)

Birinci Yurt Adamı: Saldır!

(Balonları fırlatmaya başlarlar. Ross umutsuzca ateş hattından çıkmaya çalışır ama sırtından vurulur. Kızlar kanepenin arkasına nispeten güvenli bir şekilde çekilirler.)

İkinci Yurt Adamı: Balonlarınızı indirin!

Kızlar: Balonlarınızı indirin!!

Birinci Yurt Adamı: Balonlarınızı indirin!!

(İki karşıt taraf da silahlarını bırakıp teslim olmaları için birbirlerine bağırmaya başlar. Sonunda Ross arabulucu olarak devreye girer.)

Ross: (çığlık atarak) Herkes balonlarını indirin!!! (Geçici bir ateşkes var.) İşte bu güzel bir takım elbise!! (Herkese nerede vurulduğunu gösterir.)

[Sahne: Yardım Etkinliği, Bay Thompson sessiz müzayedenin kazananlarını duyuruyor.]

Bay Thompson: Bir sonraki ürünümüz Paris'e romantik bir gezi. (Duraklama.) Emil Alexander 2.300'lük yüksek bir teklifle gidiyor.

Rachel: Ugh! Çok yakın!

(Phoebe çeşitli içeceklerle dolu bir tepsiyle geri dönüyor.)

Phoebe: Hey millet! Bakın!

Joey: Hey!

Phoebe: Kendime biraz içecek aldım!

Rachel: Ne yapıyorsunuz?

Phoebe: Açık bar!

Rachel: Şimdi boş bir bar.

Phoebe: Başkalarının eğlenmesine dayanamıyorsun değil mi?

Bay Thompson: Ve son olarak, gecenin en büyük ürünümüz, 22 fitlik beyefendinin gündüz yelkenlisi. Kazanan teklif tam 20.000 dolardı! (Joey aniden heyecanlanır.)

Joey: Kazandım! Benim tahminim buydu!

Rachel: Ne?! Ne?! Ne?!

Joey: 20.000 tahmin etmiştim!

Rachel: Joey! Bu bir açık artırma! Tahmin edemezsin, satın alırsın!

Joey: Ne?! 20.000 dolarım yok!

Bay Thompson: Yeni teknen için tebrikler, Joey Tribbiani!!

(Herkes alkışlar ve Joey yavaşça ayağa kalkar.)

Rachel: Joey! Otur! (Onu aşağı çeker.)

Phoebe: Onu unut! Bunu beğeniyorsun!! (Onu tekrar yukarı çeker ve tekrar alkışlamaya başlar. Joey el sallar ve selam verir.)

[Sahne: Bir Restoran, Monica ve Chandler bir masada oturuyorlar. Monica makyajını kontrol ederken Chandler aniden korkunç bir düşünceye kapılır ve aradığını bulana kadar ceplerini yoklamaya başlar ve rahat bir nefes alır.]

Monica: Ne yapıyorsun?

Chandler: (elinin kalbinin üzerinde olmasının nedenini örtbas etmeye çalışır) Tanrı'nın altında tek bir ulus. Herkes için özgürlük ve adalet ile bölünemez. (Gülüyor.) Hatırladım. (Yabancı dostlarımız için Amerika Birleşik Devletleri'nin Sadakat Yemini'nin parçalanmış bir versiyonu.) Şampanya geldi. (Garson getiriyor ve iki kadeh dolduruyor.)

Monica: İyi misin?

Chandler: Evet! Evet! İyiyim! İyi misin? İyi misin? Her şey—sen—mükemmel misin?!

Monica: Evet. İyiyim. Aslında—biraz üşüdüm, ceketini alabilir miyim?

Chandler: Ah, evet. (Çıkarmaya başlar ve sonra fark eder) Şey, hayır ceketimi alamazsın! Çünkü o zaman üşürdüm! Üşüyeceğini düşünüyorsan, kendi ceketini getirmeliydin. Ama şey, bunun dışında, iyi misin? İyi misin?

Monica: (gülüyor) İyi olduğundan emin misin?

Chandler: Evet! İyiyim. Aslında uzun zamandır iyiyim ve bunun sebebinin sen olduğunu düşünüyorum.

Monica: Ohh, bu çok tatlı!

Chandler: Tamam, şey, senden bahsetmeden önce çok az hayatım vardı ve yaşlanacağımı hayal edemiyordum...

(Monica konuşurken, tanıdık birinin restorana girdiğini fark eder. Bakalım; Hawaii'de bir Ferrari sürerken, özel dedektif olarak ve yakın zamanlarda belirli bir göz doktoru olarak suçları çözdüğünü hatırlıyorum.)

Monica: (sözünü keserek) Aman Tanrım!

Chandler: (ünleminin gerçek anlamını bilmeden) Biliyorum, ama söylememe izin ver.

Monica: Aman Tanrım, Richard. (Evet, Richard geri döndü.)

Chandler: Ne?! Ben Chandler'ım! (Kapıya doğru başını sallar, Chandler döner ve bakar) Ah, o Richard!

Monica: Aman Tanrım, belki bizi görmez. Richard!

(Monica gülümser ve sonra şok olmuş gibi davranır. Chandler, onun bunu yaptığına inanamaz.)

Richard: (yanında bir kadınla onlara yaklaşır) Monica! Chandler!

Chandler: Hey-hey, hey! (Ayağa kalkar ve ona sarılır.) Bunu neden yaptığımı bilmiyorum!

Monica: Hey, seni görmek güzel!

Richard: Sen ayrıca, saçlarının uzamasına izin verdin.

Monica: Evet—Ah, doğru. Sen de beni hep istedin. Hey, bıyıklarını geri aldığını görüyorum.

Richard: Şey, burnum yalnız kaldı.

Chandler: (Richard'ın sevgilisine) Ve şey, senin bıyığın yok ki bu iyi. (Sadece gülümsüyor.) Ben Chandler; rahatsız olduğumda şakalar yaparım.

Richard'ın Sevgilisi: Merhaba, ben Lisa.

Chandler: Merhaba.

Richard: Ah, özür dilerim. (Onları tanıştırır.) Lisa, (her birine başını sallayarak) Monica, Chandler. Eskiden sevgiliydik.

Chandler: Richard! Kimsenin bizim hakkımızda bir şey bilmemesi gerekiyordu! (Richard ona sadece gülümsüyor.) Bak, yine yaptım.

Monica: Chandler, neden oturmuyoruz?

Chandler: Evet, oturacağım. (Sandalyesine geri kayar.)

Monica: (Richard'a) Seni görmek güzel

Matire'd: (Richard'a) Masanız hazır efendim.

Richard: Ah. Sizi görmek güzel çocuklar.

Chandler: Evet. (Gittiğini düşünerek.)

Matire'd: (Monica ve Chandler'ın yanındaki boş masayı işaret ederek) Ya da tercih ederseniz, bu masa müsait.

Richard: Bu eğlenceli olabilir. 
Rachel: Ne düşünüyordun?!

Joey: Müzayede olduğunu bilmiyordum!

Rachel: Ne?!

Joey: Tahmin et, bir yardım kuruluşuna yardım et, bedava tekne!

Rachel: Bir yardım kuruluşu neden bedava tekne versin ki?!

Joey: Bilmiyorum! Yardım kuruluşu mu?

Rachel: Ugh!

Phoebe: Hadi, o lanet tekneyi satın al! (Hala içki tepsisini bitirmeye çalışıyor.)

Rachel: Phoebe, yeterince içmedin mi sence?

Phoebe: Ben sadece çocuklara yardım ediyorum!

Rachel: Çocuklara yardım ederek nasıl içiyorsun?

Phoebe: Çünkü ne kadar çok içersem, çocukların içeceği o kadar az oluyor.

Bay Thompson: (yaklaşarak) Bay Tribbiani.

Joey: Ah merhaba!

Bay Thompson: Cömert katkınız bizi gençlik merkezini inşa etmeye büyük bir adım daha yaklaştırıyor.

Joey: Sadece meraktan soruyorum, o tekne ne kadar eder?

Bay Thompson: Sanırım 19.000 olarak değerlendirilmişti

Joey: (Rachel'a) Hey, oldukça yaklaşmıştım. (Rachel ona dik dik bakıyor.) Uhh, çok kötü haber. Şey, tekneyi alamam, param yok.

(Bay Thompson şaşkın bir şekilde bakıyor ve Rachel'a, aniden gülmeye başlıyor.)

Rachel: Joey! Joey, iyi iş! (Bay Thompson gülmeye başlıyor.)

Bay Thompson: Bu iyi. Çok iyi! (Uzaklaşıyor.)

(O gittikten sonra Rachel gülmeyi bırakıyor ve Joey'e tekrar dik dik bakıyor.)

Joey: Şey, dinle, sanırım şimdi gideceğim. (Ayağa kalkmaya başlıyor.)

Rachel: (Rachel'ı durdurarak) Hey! Sen... Joey'i... terk edemezsin! O tekneyi satın almayı kabul ettin, tamam mı?! Bu bir sözleşme! Ve ayrıca eğer gidersen, patronum beni öldürecek!

Joey: Peki, ne yapacağım Rach?! O kadar param yok!

Rachel: Biliyorum. Tamam. (Fısıldayarak ve düşünerek.) Tamam. Tamam. Tamam. Tamam, yapacağımız şey bu, en yüksek teklifi verene gideceğiz ve onların satın almasına izin vereceğiz, sonra da sen sadece farkı ödeyeceksin.

Joey: Tamam.

Rachel: Tamam.

Joey: Bak, çocukların neden bir gençlik merkezine ihtiyacı olduğunu bilmiyorum zaten! Biliyor musun? Benim yaptığım gibi okuldan sonra televizyon izlemeliler ve ben iyi çıktım!

Rachel: Harika değil.

[Sahne: Restoran, Monica ve Chandler'ın ve Richard ve Lisa'nın masaları birleştirilmiş ve hepsi yemek yiyor ve konuşuyorlar.]

Monica: Ve böylece, banyoda saklanıyoruz.

Richard: Ve-ve sonra gizlice dışarı çıkıyorum ve Monica'dan önce ailesi içeri giriyor.

Monica: Duşta saklanıyorum ve bir anda banyo zemininde sevişiyorlar.

Lisa: (gülüyor) Aman Tanrım!

{Yazıcının Notu: Yukarıdaki hikaye hakkında daha fazla bilgi için lütfen Joey'nin Taşındığı Hikaye'ye bakın.}

Chandler: İyi bir hikaye yakaladım, iyi bir hikaye yakaladım! Bir keresinde her iki ebeveynimi de aynı adamla sevişirken yakalamıştım.

(Tuhaf bir sessizlik olur.)

Richard: Sizi tekrar görmek çok güzel. Bir kadeh kaldırmak istiyorum. (Herkes kadehlerini kaldırır) Bir şairin dediği gibi, "Dostluğun tatlılığında kahkahalar ve zevklerin paylaşımı olsun çünkü küçük şeyler sayesinde kalp sabahını bulur ve tazelenir."

Monica: Ohh.

Chandler: Ne?!

(Hepsi içer.)

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Monica ve Chandler geri döndüklerinde Ross'un onları beklediğini görürler.]

Ross: Aman Tanrım, sizler!! (Olanları düşündüğü için heyecanlı.)

Chandler: (daha fazla ilerlemesini engelleyerek) Bir şey söylemeden önce, sizin için bir hikayemiz var! Akşam yemeğinde kiminle karşılaştığımızı tahmin edin!

Ross: Kim?

Chandler: Richard!

Ross: Ne? (Heyecanlı) A-ohh! (Farkına varır) Ohh. Ah, doğru, doğru. Orası Richard'ın da en sevdiği yer.

Chandler: Ah, bunu biliyordun. Güzel!

Monica: Elizabeth ile dışarı çıkacağını sanıyordum.

Ross: Evet, öyleydim ama şey, su balonu savaşıyla biraz meşguldü.

Monica: Ah, Ross, bazen yetişkinlerin bir türlü vazgeçemedikleri taahhütleri olur!

Ross: Biliyor musun, belki de benim için çok genç. Biliyor musun, oradayken ve arkadaşlarıyla etrafta dolaşırken, kendimi bir bebek bakıcısı gibi hissettim. Sonunda ne hakkında konuştuğunuzu anlamaya başladım. Ne yapacağımı bilmiyorum.

Monica: Neden ilişkinin iyi yanlarını kötü yanlarıyla tartmıyorsun? Yani ilk (Chandler'a bakar ve duraklar) tarttığımda yaptığım şey buydu.

Ross: Tamam, şey, kötü şeyler. Şey, ben ondan 12 yaş büyüğüm.

Monica: Okul kovulduğunu öğrenirse.

Ross: Hmm.

Monica: Üç aylığına gidiyor.

Chandler: Kampa!

Ross: Tamam, iyi şeyler. Şey, şey, o tatlı ve güzel ve...

Monica: Bak Ross, sorman gereken tek soru, "Bir gelecek görüyor musun?" Yani onunla evlenirken kendini görüyor musun? (Ross düşünerek duraklar.) Aman Tanrım! Zaten yaptın! Onunla evlendin, değil mi?!

Ross: Hayır! Hayır! Ben... bunu yapmadım. Sadece... Tamam, dürüst olmak gerekirse hayır. Onunla büyük bir gelecek görmüyorum.

Monica: Tamam, sanırım... cevabın bu.

Ross: Onunla konuşmam gerek. Ugh, bu kısımdan nefret ediyorum.

Chandler: Hey, Elizabeth'i unutmalısın. Yani dikkat etmezsen bu yıl hiç evlenemeyebilirsin!

[Sahne: Yardım Etkinliği, Rachel ve Phoebe masada oturuyorlar
Joey yaklaşıyor.]

Joey: Rach! Rachel! Tamam, bir sonraki en yüksek teklifi veren birinci masada.

Rachel: Harika!

Joey: (Phoebe'ye) Ah ve Paris seyahatini kazanan adam dördüncü masada.

Phoebe: Ah, tamam.

Rachel: (Phoebe'ye) Paris seyahatini kazanan adamla neden ilgileniyorsun?

Phoebe: Bu iki kişilik bir seyahat! (Ayağa kalkıp elbisesinin üzerine giydiği bluz benzeri şeyi çıkarıyor.) Affedersiniz. (Dördüncü masaya yürüyor.) Affedersiniz, Paris seyahatini kazanan kişi bu masada mı?

Emil Alexander: O bendim.

Phoebe: Ah, en chante. (Ona öpmesi için elini uzatır ama o sadece sıkar.)

{Yazarın Notu: Lütfen Fransızcamı burada düzeltin.}

[Joey ve Rachel'ın birinci masaya yaklaştığı sahneye geçiş yapılır.]

Joey: Uhh, özür dilerim, bu masada Bay Bowmont var mı?

Bay Bowmont: O benim.

Joey: Ahh, evet. (Rachel'ı öne doğru iter, böylece konuşabilir.)

Rachel: Ah, merhaba. Bu sizin şanslı gününüz Bay Bowmont, beyefendi günlük yelkenci az önce tekrar müsait oldu ve sanırım 18.000$ teklif ettiniz.

Joey: Sen-sen bunu ödemek zorundasın! Bu sadece bir tahmin değil.

Rachel: (Joey'e) Tamam. Tamam. (Onu susturur.)

Bay Bowmont: Aslında tekneyi kazanmadığım için rahatladım. Karım beni öldürürdü.

Rachel: Ohh…

Joey: Şaka mı yapıyorsun?! Bu tekneye binecek!

Rachel: E-Evet! Eşinin adı ne?

Bay Bowmont: Pam.

Rachel: Pam! Aman Tanrım tamam, bunu hayal et, "Pam."

Joey: Aw-awww!

Bay Bowmont: Sanırım bundan hoşlanmazdı.

Rachel: Tamam, uh-uh bunu hayal et, "Bay Bowmont."

Joey: Oooooh…

Bay Bowmont: Sanmıyorum canım.

Rachel: Tamam, bak, sana küçük bir resim çizeyim. (Yanına oturur.) Tamam, Hudson'a yelken açıyorsun! Rüzgarı h—(kel olduğunu görür)—kollarında hissediyorsun! Sen-sen her zaman istediğin o huzur ve sessizliğe kavuşuyorsun! Doğaya geri dönüyorsun! Balık tutmaya gidebilirsin! Yapabilirsin—ooh, o küçük şapkalardan birini alabilirsin ve insanlar sana kaptan diyebilir, sonra yaşlandığında Cappy.

Bay Bowmont: Ne cehennem, iyi bir amaç için! Tamam!

Joey: Olmaz! Benim!!

Rachel: (Joey'e) Ne?! Ne?!

Joey: Az önce söylediğin tüm o şeyler? Onları istiyorum!

Rachel: Ama Joey, 20.000 doların yok!

Joey: Kimin umurunda?! Ödemeleri yapacağım, ne gerekiyorsa, Bay Bowmont'u istiyorum!!

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Phoebe ve Joey içeri girerken Monica çöpü çıkarıyor. Phoebe soluk soluğa kalıyor.]

Joey: Aman Tanrım, geri döndün!

Phoebe: Ohh, bir göreyim! Elini göreyim! (Chandler çılgınca onları savuşturmaya çalışıyor.)

Monica: Neden elimi görmek istiyorsun?

Phoebe: Elinde ne olduğunu görmek istiyorum. Çöpü görmek istiyorum.

Joey: Evet.

(Chandler, Joey ve Phoebe çöpü incelemeye başlarken yüzünü ellerinin arasına alıyor.)

Phoebe: İyy! Oh, hepsi kirli. Bunu atmalısın.

Monica: (şüpheyle) Tamam. (Phoebe'nin isteklerini yerine getirmek için dışarı çıkar.)

Chandler: (kapı kapandıktan sonra) Az önce ne yaptınız?!

Phoebe: Ne oldu?

Chandler: Richard oradaydı bu yüzden yapamadım!

Joey: Ne?! Hayııııır... (Phoebe soluk soluğa kalır.)

Chandler: Yarın yapacağım, ve onu şaşırtacağım, ama şimdi mahvettin!

Joey: Biz mahvetmedik!

Chandler: Kim bir odaya girip birinin ellerini görmek ister?!

Phoebe: Eh, el falcısı, manikürcü, el doktoru...

Joey: Eldiven satıcısı!

Phoebe: İyiymiş! Evet.

Chandler: Bu korkunç. Ne yapacağım?

Phoebe: Bak, o sadece bir şeyden şüpheleniyor tamam mı? Kesin olarak bilmiyor, o yüzden onu yoldan çıkar.

Chandler: Doğru, onu yoldan çıkarabilirim. Ona evliliğin aklımdaki son şey olduğunu düşündürebilirim.

Phoebe: Evet! Evet! Ona bağlılıktan korktuğuna ikna et! Ona biraz korkak olduğuna ikna et!

Chandler: Bunu yapabilirim, 30 yıllık pratiğim var.

Joey: Hey, senin gibi olmak sonunda işe yarayacak! (Birbirlerine beşlikler verirler.)

Monica: (içeri girer) Bir aptal çöp oluğunu pizza kutularıyla doldurduğu için bodruma kadar gitmek zorunda kaldım!

Joey: O adam hala bunu mu yapıyor?!

Rachel: (içeri girer) Hey! (Monica'yı görür, nefesini tutar ve ona doğru koşar.) Aman Tanrım, buradasın, elini göreyim!!

Phoebe: Hayır, çok geç kaldın!!! Çöpü çoktan çıkarmış!!!

[Sahne: Elizabeth'in yurdunun dışında, Ross onunla ayrıldıktan sonra dışarı çıkıyor ve düşüncelerini duyabiliyoruz.]

Ross: (kafasının içinde) Vay canına! Hiç bu kadar sağlıklı bir ayrılık yaşamamıştım! Bu konuda bu kadar olgun davrandı! Bana göre çok da olgunlaşmamış gibi görünmüyordu! Acaba çok büyük bir hata mı yaptım?

Elizabeth: (başını pencereden dışarı uzatarak) Ross! Bekle!

Ross: Elizabeth, Tanrıya şükür! Ben sadece şunu düşünüyordum...

Elizabeth: Berbatsın!!

Ross: Ne?!

Ross: Tamam, ayrılık hala devam ediyor!

Chandler: Tamam, tamam, işte geliyor! (Yanındaki kanepeye oturur.) Onu nasıl
tamam mı? Evlenmek istemeyen birine mi benziyorum?

Joey: Evet! Ve ayrıca, biraz Fransız bir adama benziyorum. (İkisi de birbirlerine şaşı bakıyorlar.) Daha önce hiç fark etmemiştim.

Monica: (içeri girer) Merhaba çocuklar!

Joey: Hey!

Chandler: Hey!

Monica: Neler yapıyorsun?

Chandler: Ah, sadece takılıyoruz, uh, web sitelerinden bahsediyoruz. (Joey gülüyor.) Evet, evlilikle ilgili gerçekten ilginç bir web sitesi gördük ve bunun ne kadar gereksiz olduğunu ve hükümetin seni takip etmesinin bir yolu olduğunu gördük.

Joey: (gülüyor) Evet, Big Brother.

Monica: Bu biraz çılgınca. Yine de internette gördüklerini farklı bir şekilde ele aldığını duyduğuma sevindim.

Chandler: Evet, şey... Biliyor musun, beni düşündürdü, neden biri evlenmek istesin ki?

Monica: Neden?! İlişkinizi kutlamak için! Bağlılığınızı sağlamlaştırmak için! Birbirinize olan sevginizi dünyaya ilan etmek için!

Chandler: Eh...

Monica: Tamam, bunu bilmek güzel.

(Bir kamyonun geri vites kornasını duyuyoruz ve pencereden Bay Bowmont'un geldiğini görüyoruz.)

Joey: (heyecanla) Bay Bowmont geldi!!! (Kanepenin arkasından atlayıp sokağa koşuyor.)

[Sahne: Monica'nın Restoranının mutfağı, bir garson kafasını içeri uzatırken yemek pişiriyor.]

Garson: Hey Monica, şefe iltifat etmek isteyen bir müşteri var, içeri almalı mıyım?

Monica: Elbette, bu kısmı seviyorum! (Meşgul görünmeye başlıyor.)

Garson: (müşteriye) İçeri gel.

(Müşterinin...)

Richard: Merhaba!

Monica: Richard!

Richard: Aslında, şefe iltifat etmek için burada değilim.

Monica: Ohh... Oh, sorun değil, insanlar gelip şefi övdüğünde nefret ediyorum. Sanki yapacak daha iyi bir şeyim yokmuş gibi! Ne haber?

Richard: Seni geçen gece görmek harikaydı.

Monica: Oh, seni de görmek güzeldi. Bunu bana söylemek için mi buraya geldin?

Richard: Hayır! Sana başka bir şey söylemek için buraya geldim. (Duraklama) Sana hala seni sevdiğimi söylemek için buraya geldim (Duraklama).

Reklam Arası

[Sahne: Monica'nın Restoranı, önceki sahneden devam.]

Monica: Ne-şey-Ne yaptın-Ne?!

Richard: Seni hala seviyorum. Ve biliyorum ki sana bunu söylemek için burada olmamalıydım, yani Chandler'la birliktesin, gerçekten sevdiğim bir adamsın ve eğer heteroseksüel olduğunu söylersen sana inanırım! Seni geçen gece gördükten sonra, sana söylemezsem hayatımın geri kalanında pişman olacağımı biliyordum. Seni bırakmak yaptığım en aptalca şeydi.

Monica: Gerçekten buraya geri dönmemen gerektiğini biliyorsun!

Richard: Evet, üzgünüm. Bunun yanlış zaman ve yanlış yer olduğunu biliyorum ama sana söylemek zorundaydım! Hayatımı seninle geçirmek istiyorum. Seninle evlenmek istiyorum. Seninle çocuk sahibi olmak istiyorum.

Monica: Aman Tanrım... (Etrafa bakmaya başlar.) Neden buraya sandalye koymuyorlar?!

Richard: Bunun çılgınca olduğunu biliyorum ama çok mu geç kaldım?

Monica: Ne... Evet çok geç kaldın! Üç yıl önce bunların hepsi neredeydi?!

Richard: Evet, aptal olduğumu biliyorum! Ve seni unutmaya çalıştım, gerçekten denedim! Biliyor musun, geçen yıl öğle yemeğinden sonra seni kafamdan atmaya çalışarak altı ay Afrika'da geçirdim!

Monica: Afrika'da ne yapıyordun?

Richard: Kör çocuklarla çalışıyordum.

Monica: Ohhh! Bana ne yapıyorsun?! Ah bak, B-ben... Üzgünüm ama şey, bu-bu-bu-bu olmayacak.

Richard: Tamam, sorun değil, uzaklaşırım. Ve bir daha asla seni rahatsız etmem, ama sadece bana Chandler'ın sana her şeyimi vermeye istekli olduğunu söylersen.

Monica: Evet öyle! Evet, yani evlilikten bahsediyor! Aman Tanrım, aslında onu bekleten benim!

Richard: Sen misin?

Monica: Evet!

Richard: Neden?

Monica: Neden? Hükümet yüzünden.

[Sahne: Central Perk, Rachel Phoebe'ye kahve getiriyor.]

Rachel: İnanılmaz değil mi?! Monica ve Chandler evleniyor.

Phoebe: Biliyorum, birlikte çok mutlu olacaklar.

Rachel: Ohh... Yani iki yakın arkadaşın aşık olması, bu ne sıklıkla oluyor?

Phoebe: O kadar sık ​​değil!

Rachel: Hayır! Onlar için çok mutluyum!

Phoebe: Ben de! Onlar için çok mutluyum!

Rachel: Çok mutluyum ve hiç kıskanmıyorum.

Phoebe: Aman Tanrım! Kesinlikle kıskanmıyorum!

(İkisi de birer yudum kahve alır.)

Rachel: Yani muhtemelen %98 mutluyum, belki %2 kıskanıyorum. Yani %2 nedir? Hiçbir şey.

Phoebe: Kesinlikle. Ben %90/10 gibiyim.

Rachel: Evet ben de.

(Joey, Love Boat'taki Kaptan Stubing gibi içeri girer.)

Joey: Hey, şey, Chandler'ı gördünüz mü?

Rachel: (ona bakarak) Ne—hayır, ama buraya seni aramaya gelen kimdi biliyor musun, Tennille.

[Sahne: Bir Pizzacı, Chandler ve Monica öğle yemeği yiyorlar.]

Monica: Dün söylediğin evlilik meselesine gerçekten inanmıyorsun, değil mi?

Chandler: Elbette inanıyorum. Aslında, bence evlilik kavramının tamamı doğal değil. Yani domuzlara bakın. Bir saniye durup domuzlara bakalım. Tamam, domuzlar hayatları boyunca çiftleşmezler. Yani bir domuzun hayatı boyunca yüzlerce cinsel partneri olabilir ve bu sıradan bir domuzdur, sporda iyi olan bir domuz bile değil!

Monica: Evet, ama bunlar domuzlar, insanlar değil!

Chandler: Eğer evlilik işe yarasaydı, ben de buna tamamen katılırdım. Bu Bu ülkedeki boşanma oranının ne olduğunu biliyor musun? %97.

Monica: Bir dakika. Bana gerçekten bunu mu söylüyorsun-asla evlenmek istemeyebilirsin?

Chandler: Eh, asla asla deme ama bilirsin ya, muhtemelen uh evet, asla.

Monica: Aman Tanrım! O zaman-o zaman-o zaman ne yapıyoruz?! Bu ne?!

Chandler: Vay canına! Vay canına! Vay canına! Bu baskı da ne?! Bu yeni bir strateji mi? Neden 'Kurallar' kitabını bırakmıyorsun ha mantrap?!

Monica: Biliyor musun?! Gitmeliyim! Ugh!

(Ayağa kalkıp fırtına gibi çıkıyor. Diğer masalardaki insanlar Chandler'a bakıyor.)

Chandler: (onlara) Sorun değil, bir planım var.

[Sahne: Central Perk, Phoebe ve Rachel hala konuşuyorlar.]

Rachel: Aşkı bulacağız!

Phoebe: Kesinlikle!

Rachel: Evet, bundan oldukça eminim. Monica ve Chandler için %80 mutlu olmamı bu kadar kolaylaştıran şey bu! Yine de küçük bir garantiye sahip olmak güzel olurdu.

Phoebe: Ne demek istiyorsun?

Rachel: Bilirsin işte, bazı insanlar bir arkadaşlarıyla anlaşma yaparlar, mesela ikisi de 40 yaşına geldiğinde evlenmemişse birbirleriyle evlenirler.

Phoebe: Yedek mi demek istiyorsun?

Rachel: Kesinlikle!

Phoebe: Evet, evet anladım.

Rachel: Anladın mı?

Phoebe: Hm-mmm.

Rachel: Kim?

Phoebe: Joey.

Rachel: Joey?!

Phoebe: Evet!

Rachel: Ciddi misin?!

Phoebe: Evet, onu yıllar önce kilitledim!

Rachel: Ne... Yani... İkiniz de 40 yaşına geldiğinde evlenmemişseniz Joey ile evleneceksiniz.

Phoebe: Evet, el sıkıştık. Evet ama inan bana anlaşmayı bu şekilde imzalamak istemiyordu.

Rachel: Cidden mi?

Phoebe: Ohh, evet. Sanırım tam olarak söylediği kelimeler şunlardı... (Diliyle iki tıkırtı sesi çıkarıyor ve mırıldanıyor.)

Rachel: Çok hoş.

Phoebe: Eh, hey, bu sadece bir yedek.

Rachel: Evet.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey, hala Kaptan Stubing gibi görünüyor, Monica içeri girerken slipknot'larını pratik ediyor.]

Joey: Hey Monica!

Monica: Rachel'ı gördün mü? Ya da bir aynayı?

Joey: Bu benim teknem için, oldukça havalı, değil mi?

Monica: Evet, harika.

Joey: Vay-vay, sorun ne?! Kaptanla konuş!

Monica: Tam da çıkmaz bir ilişkide olduğunuzu fark ettiğiniz günlerden birini yaşıyorum!

Joey: Chandler sana zor anlar yaşatıyor ha?

Monica: Yarın evlenmek istemiyorum! Sadece bir yere varan bir ilişki içinde olduğuma inanmak istiyorum, sadece zamanımı boşa harcamıyorum!

Joey: Chandler'ı tanıyorsun.

Monica: Hayır, Chandler'ı tanımıyorum! Artık tanımıyorum! Sanki bir şeyler değişmiş gibi.

Joey: Belki sen değiştin?

Monica: Ben değişmedim!

Joey: Belki de sorun bu.

Monica: Ne?!

Joey: Chandler karmaşık bir adam, evlenmesi pek olası değil.

Monica: Bu bir tür tekne sohbeti mi?

Joey: Bilmiyorum! (Heyecanlı bir şekilde) Teknemde nasıl konuşacağıma henüz karar vermedim.

Monica: Ne düşünüyor? Hiçbir şey için etrafta bekleyeceğimi mi düşünüyor?

Joey: Monica, kabul et, Chandler evliliğe karşı. Ve-ve her zaman öyle olacak!

Monica: (kapıya doğru yönelir) Eh, benimle evlenmek isteyen insanlar var.

Joey: Var mı?

Monica: Evet! Richard!

Joey: R-R-Richard seninle evlenmek istediğini mi söyledi?! (Monica evet anlamında başını sallıyor.) Ve-ve Chandler sana evlilikten ne kadar nefret ettiğini mi söylüyor?!

Monica: Doğru.

Joey: Chandler evliliği seviyor!!

Monica: Az önce bana evlilikten nefret ettiğini söyledin! Karmaşık bir adam olduğunu ve evlenme ihtimalinin düşük olduğunu! Evliliğe karşı olduğunu ve her zaman öyle olacağını!

Joey: Bunu söylediklerimden mi anladın?!

[Sahne: Ross'un dairesi, Ross dinozorların neslinin tükenmesiyle ilgili bir program izliyor.]

Anlatıcı: Kretase dönemi sona erdiğinde dinozorlar yok olmuştu.

Ross: Ne oldu çocuklar?

(Kapı çalınıyor, televizyonu kapatıyor ve açıyor.)

Ross: Rach!

Rachel: Hey sen!

Ross: Hey, içeri gel.

Rachel: Ah teşekkür ederim. Hey, bilirsin, senin ve Elizabeth için çok üzgünüm.

Ross: Ah, teşekkürler. Evet, gerçekten başarabileceğimizi düşünmüştüm ama sanırım bu mümkün değilmiş.

Rachel: Evet, aşkım. Zor bir iş değil mi?

Ross: Sanırım öyle.

Rachel: Peki ne diyorsun, bir anlaşma yapalım mı? Eğer ikimiz de 40 yaşına geldiğimizde bekar kalırsak, evleniyoruz. Yani, birbirimizi tanıyoruz, birbirimizden hoşlanıyoruz ve zaten birlikte yattık, yani orada sürpriz olmayacak! Ne demek istediğimi anlıyor musun? "Bu ne?!" gibi bir şey yok

Ross: Doğru. Ohh! Sen-sen benim yedeğin olmamı istiyorsun.

Rachel: Kesinlikle.

Ross: Ohh, evet, zaten bir tane var.

Rachel: Ne? Kim?

Ross: Phoebe.

Rachel: Phoebe?! Bekle bir-ama-ama o sadece, Joey'nin onun yedeği olduğunu söyledi.

Ross: Ohh, sanmıyorum.

Rachel: Ross! Az önce onunla konuştum ve Joey ile bir anlaşma yaptıklarını söyledi!

Ross: Bu imkansız! Yani yıllardır bir anlaşmamız var! Biz-biz-biz bunun için el sıkıştık, ama inanın bana bundan çok daha fazlasını yapmak istiyordu.

[Sahne: Monica, Chandler ve Phoebe'nin, Chandler içeri girer ve Joey'i, hala Kaptan Stubing gibi görünen, telefonda konuşurken bulur.]

Joey: Nerelerdeydin?!

Chandler: Ben profesörle bir hindistan cevizi telefonu yaparken.

Joey: Richard, Monica'ya onunla evlenmek istediğini söyledi!

Chandler: Ne?!

Joey: Evet! Evet, onunla uğraşmayı bırakmanı söylemek için seni bulmaya çalışıyordum ve belki de bu (bacağını kaldırır) lanet bot ayakkabıları sürekli uçup gitmeseydi söylerdim!

Chandler: Aman Tanrım!

Joey: Biliyorum! Çok kötüler!!

Chandler: Kız arkadaşıma evlenme teklif etmemesi gerekiyor! Bunu yapmam gerekiyor!

Joey: Biliyorum!

Chandler: Peki ne... Ne yapacağımı biliyor musun? Oraya gideceğim; onun kıçına tekmeyi basacağım! (Duraklama) Bana yardım eder misin?!

Joey: Bak, Chandler, bence kıçımıza tekme atılması bir çözüm değil. Tamam mı? Git ve Monica'yı bul!

Chandler: Haklısın.

Joey: Evet!

Chandler: Tamam. (Yatak odasına koşmaya başlar) Yüzüğü alacağım! Yüzüğü alacağım! (Öyle yapar) Onu bulmaya gideceğim ve (kapıya koşmaya başlar) Sadece evlenme teklifi edeceğim!

Joey: Tamam.

Chandler: Tamam harika.

Joey: Dostum-dostum-dostum!

Chandler: Ne?!

Joey: Bana o Hindistan cevizi telefonundan bahset, tekne için harika olabilir.
Monica: Merhaba.

Richard: Merhaba.

Monica: Neden burada olduğumu bilmiyorum.

Richard: Sormadım. İçeri girmek ister misin?

Monica: Bilmiyorum.

Richard: Tamam. Kapıyı açık bırakıp kanepeye oturacağım. (Öyle yapar.)

Monica: (içeri girer) Chandler tam bir aptal!

Richard: (hızla ayağa kalkar) İçki?

Monica: Evet, bir viski alacağım...

Richard: ...buzlu ve değişik bir şey mi? Hatırlıyorum. (İçmesini sağlamaya gider.)

Monica: (kanepenin yanına doğru hareket eder) Hala puro mu içiyorsun?

Richard: Uh, hayır! Hayır! Bu... sanat! Eğer seni rahatsız ediyorsa sanat eserlerimi sergileyebilirim.

Monica: Hayır, sorun değil.

Richard: Peki Monica sana bir soru sormama izin ver. Biliyor musun, ayrıldığımızdan beri hiç beni düşünüyor musun?

Monica: Evet, aslında birkaç ay önce seni düşündüm.

Richard: Gerçekten mi?

Monica: Evet ama bunun nedeni göz muayenesi olmam ve yeni göz doktorumu sevmememdi.

Richard: Kim o?

Monica: Edward Nevski mi?

Richard: Evet, iyi biri değil. Hiç (duraklama) beni göz doktoru olmayan biri gibi düşünüyor musun?

Monica: Hayır.

Richard: Ahh.

Monica: Ama üstesinden gelmek şimdiye kadar yapmak zorunda kaldığım en zor şeydi. Ve kendimi hiç seni düşünmeye bırakmadım.

(Richard, "Vay canına!" diye mırıldanıyor)

[Sahne: Central Perk, Phoebe Rachel içeri girerken okuyor.]

Rachel: Phoebe! Joey ve Ross'u mu seçtin?! İki yedeğin olamaz!

Phoebe: Elbette olabilirim! Yedeklemeni yedeklemen çok mantıklı! Bak, Chandler'ı çoktan kaybettim!

Rachel: Ne?!

Joey: (içeri girer) Hey!

Ross: (içeri girer) Hey!

Joey: Phoebe! İkimiz de (Ross'u ve kendisini işaret ederek) senin yedeğiniz?!

Ross: Phoebe, bana bunu nasıl yapabildin?!

Phoebe: Bilmiyorum—Bak, şimdi neden şikayet ettiğini bilmiyorum? İkiniz de durumun farkındaydınız!

(Aynı anda.)

Joey: Hayır değildik!

Ross: Değildim!

Phoebe: Tamam, evlendiğimizde bu tür ters konuşmalar tutmayacak!

Rachel: Phoebe, ikisine de sahip olamazsın! Birini seçmelisin!

Joey: Beni seç!!

Ross: Hayır! Beni seç! Yaşlı bir kız olmak istemiyorum!

Phoebe: Tamam, bakalım, Ross iyi bir baba ama Joey'nin bir teknesi var—Bu zor!

Joey: Bu çılgınca! Hey bak, Rachel'a geçmek istiyorum!

Ross: Ooh, ben de Rachel'a geçmek istiyorum!

(Rachel çok mutlu oluyor.)

Phoebe: Hayır bekle! Sadece—Tamam—Sadece bekle! Beyler! Beyler bekleyin! Aceleci kararlar vermeyin, tamam mı? Sadece sözümü hatırlayın, evlendiğimizde, haftada üç kez.

Rachel: Aman Tanrım, Phoebe!

Phoebe: (Rachel'a) Masajlardan bahsediyorum.

Rachel: Oh.

(Başını çevirir ve bakmadığında, Phoebe başını sallar ve "Hayır, yapmayacağım." der. Joey ve Ross gülümser, birbirlerine bakar ve sonra gülümsemeyi bırakırlar.)

Rachel: Tamam, biliyor musun?! Biliyorum-bunu nasıl çözeceğimi biliyorum! Tamam, işte yapacağımız şey bu! Bir peçeteye Joey yazacağım (bunu yapıyor) ve diğer peçeteye Ross yazacağım (bunu yapıyor) ve birini seçeceğiz! Ve o kişi bizim yedeğimiz olacak! Tamam mı?

Joey: Tamam, bu adil.

Ross: Tamam.

Phoebe: Güzel!

(Rachel onları ellerinde karıştırıyor, hepsini hareket ettiriyor ve ellerini arkasına koyuyor.)

Rachel: Birini seç.

Phoebe: Sol! (Rachel sol elindeki peçeteyi ona uzatıyor ve ikisi de açıp okuyor.) Teşekkür ederim.

Rachel: Rica ederim.

Phoebe: (okuyor) Ross!

Rachel: (okuyor) Joey! (Duraklama) Sadece değiştirmeliyiz.

Phoebe: Evet, kesinlikle! (İkisi de değiştiriyor.)

Joey: Evet.

[Sahne: Richard'ın Dairesi, Monica etrafına bakar ve duvarda asılı bir Afrika maskesi fark eder.]

Monica: (maskeye) Seni özledim-seni çirkin, yassı yüzlü ihtiyar!

Richard: Affedersin?

Monica: Oh! (Gülüyor ve maskeyi işaret ediyor.) O.

Richard: Oh. (Gülüyor.) Vay canına!

Monica: Bu daireyi özledim! Şimdi, burası yetişkinlerin dairesi! Biliyor musun, ben-ben bir yetişkinle olmalıyım, ne demek istediğimi anlıyor musun?!

Richard: Evet! Diyorsun ki, daha olgun biriyle olmalısın. Belki tıp uygulama lisansı olan biriyle. Ya da bıyıklı biriyle.

Monica: Biliyor musun, kabul edelim, artık çocuk değilim! B-benim istediğim şeyleri isteyen biriyle olmalıyım! Yani iş yerime gelip bana beni sevdiğini söylemen, bunu istiyorum! Öğle yemeğinde domuz seksinden bahsetmek istemiyorum!

Richard: Bence bu adil.

Monica: Adil mi? Lütfen bana adil olmaktan bahsetme! Adil olmak, o zamanlar benimle evlenmek istemen olurdu! Ya da adil olmak, Chandler'ın şimdi benimle evlenmek istemesi olurdu! İnan bana, bunda adil olan hiçbir şey yok! Hiçbir şey! Hiçbir şey! Hiçbir şey! Hiçbir şey! Hiçbir şey! Hiçbir şey! Hiçbir şey! Hiçbir şey!

Richard: Sorun değil! Şşş! Hey. Hey. (Ona sarılır) Şşş.

Monica: Hiçbir şey. (Biraz geri çekilir ama hala onun kollarındadır ve gözlerine bakar.) Bilmiyorum—Şey. Bilmiyorum. Şey...

Richard: Biliyorum. (Geri çekilir.)

Monica: Bilirsin, B-ben... Düşünmem gerek... bir... bilirsin, bir şeyler...

Richard: Evet, anlıyorum. İstediğin kadar zaman ayır. (Duraklama) İhtiyacın varsa on, hatta yirmi dakika. Burada olacağım. Sigara içmiyorum. (Monica ayrılır.)

[Sahne: Richard'ın Dairesi, zaman atlamalı. Richard sigara içiyorkral kapının tıklatıldığını duyduğunda. Hemen purosunu söndürüp kapıyı açar.]

Richard: Chandler.

Chandler: Nerede o? Senden korkmuyorum! (Gözlerini kaçırır ve içeri girer.)

Richard: Burada değil ve lütfen içeri gir.

Chandler: (sehpayı inceleyerek) Buzlu viski, biraz değişiklik, bardak altlığı mı? Ha-ha, Monica! Monica!

Richard: Tamam, buradaydı ama gitti.

Chandler: Peki nereye gitti?

Richard: Şey, her şeyi yeniden düşünmesi gerektiğini söyledi.

Chandler: Aman Tanrım, buna inanamıyorum! Biliyor musun, ben... Senin iyi bir adam olduğunu düşünmüştüm.

Richard: Oh, bak, hiçbir şey olmadı.

Chandler: Hiçbir şey olmadı mı? Hiçbir şey? Yani kız arkadaşıma onu sevdiğini söylemedin mi?

Richard: Peki, tamam, bir şey oldu mu?

Chandler: Biliyor musun? Buna inanamıyorum! Ne yaptığını biliyor musun? Kız arkadaşım dışarıda her şeyi düşünüyor! Kız arkadaşımı düşündürdün!!

Richard: Üzgünüm.

Chandler: Peki o ne düşünüyor? Onu seviyorum!

Richard: Görünüşe göre ben ona senin teklif etmediğin şeyleri teklif etmeye hazırım.

Chandler: Ama ona tüm bunları teklif etmeye hazırım. Bu sadece bir plandı, biliyor musun? Onu yoldan çıkarmanın bir yoluydu, böylece ona tüm bunları teklif ettiğimde şaşıracaktı!

Richard: Eğer işe yararsa, çok iyi işe yaradı.

Chandler: Sen ortaya çıkana kadar işe yarıyordu, koca ağaç! Yani, bu adil değil. Onunla şansın vardı! Şansın vardı ve onu mahvettin! Ve bu benim şansım ve onu mahvetmeyeceğim çünkü birbirimiz için yaratılmışız! Ve bunların hepsi sadece aptalca bir hataydı! (Ağır ağır oturur.) Bu gece evlenme teklifi edecektim.

Richard: Teklif mi edecektin? (Kanepenin koluna oturur.)

Chandler: Evet, hatta (duraklama) bir yüzük aldım. (Ortadaki mindere koyar.) Yüzük aldın mı?

Richard: Hayır, yüzüğüm yok! (Duraklama) Sen git onu al Chandler. (Duraklama) Sana bir tavsiyede bulunabilir miyim? Eğer onu alırsan, onu bırakma. Bana güven.

Chandler: Biliyor musun Richard... sen iyi bir adamsın.

Richard: Biliyorum. (Duraklama) Bundan nefret ediyorum!

(Chandler ayağa kalkar ve dışarı koşar, ancak kapı arkasından kapanır kapanmaz kapıyı açar, geri koşar, Richard'ın onun için tuttuğu yüzüğünü alır ve geri dışarı koşar.)

[Sahne: Koridor, Chandler merdivenlerden yukarı ve dairesine doğru koşar, ancak Joey aynı anda çöpü çıkarır ve onu koridorda durdurur.]

Joey: Dostum!

Chandler: Şimdi seninle konuşamam, Monica'yı bulmalıyım!

Joey: Gitti.

Chandler: Ne?

Joey: Gitti. Bir çantası vardı ve gitti.

Chandler: Neyden bahsediyorsun?

Joey: Hep ağlıyordu. Sizlerin farklı şeyler istediğinizi ve bunun ve düşünmek için zamana ihtiyacı olduğunu söyledi.

Chandler: Peki neden onu durdurmadın?! Neden ona bunun bir plan olduğunu söylemedin?!

Joey: Ben-ben söyledim! Ona her şeyi anlattım, Chandler! Ama bana inanmadı.

Chandler: Peki nereye... Nereye gitti?

Joey: Sanırım anne ve babasına ve onu aramaman gerektiğini söyledi. Ama ben olsam arardım.

Chandler: Bunu mahvettiğime inanamıyorum.

Joey: Çok üzgünüm dostum.

(Kederli bir şekilde dairesine girer ve yaklaşık bin mumla aydınlatılmış olduğunu ve Monica'nın oturma odasında durduğunu görür.)

Monica: Sürpriz olmasını istedin.

(Joey'e bakmak için döner, Joey kurnazca gülümser ve kapıyı kapatarak onları yalnız bırakır.)

Chandler: Aman Tanrım.

(Monica tek dizinin üzerine çöker.)

Monica: Chandler... Hayatım boyunca... hiç bu kadar şanslı olacağımı düşünmemiştim. (Ağlamaya başlar.) En iyi... en iyi... sevgilime aşık olmak için... Kızların bunu yapmamasının bir nedeni var!

Chandler: Tamam! (Tek dizinin üzerine çökerek ona katılır) Tamam! Tamam! Aman Tanrım, düşündüm ki... (Ağlamaya başlar, duraklar) Bir dakika, ben-ben bunu yapabilirim. (Duraklama) Ne söylediğimin veya nerede söylediğimin önemli olduğunu düşünmüştüm. Sonra tek önemli şeyin sen olduğunu fark ettim, (Duraklama) beni düşündüğümden daha mutlu ediyorsun. (Tekrar ağlamaya başlar.) Ve eğer izin verirsen, hayatımın geri kalanını sana aynı şekilde hissettirmeye çalışarak geçireceğim. (Yüzüğü çıkarırken duraklar.) Monica, benimle evlenir misin?

Monica: Evet.

(Yüzüğü parmağına taktığında kalabalık çılgına döner. Bu sefer nişanlı bir çift olarak sarılırlar ve öpüşürler.)

Monica: Muhtemelen bir eş alacağını biliyordum!

(Tekrar sarılırlar.)

Joey: (kapıdan bağırarak) Gelebilir miyiz artık?! Burada ölüyoruz!

Monica: İçeri gir! İçeri gir! (Joey, Rachel ve Phoebe kapıdan içeri dalarlar.) Nişanlıyız!!!

(Herkes çığlık atar ve grupça sarılır.)

Rachel: Ohhh, şimdiye kadarki en az kıskanç olduğum an bu!

Phoebe: Ah hayır, hayır, bu yanlış! Ross burada değil!

Monica: Ah...

Rachel: Aman Tanrım, bunu üç kez yaptı! O ne hakkında olduğunu biliyor!

Joey: Evet!
