Fotoğrafçı: Harika. (Fotoğraf çeker.) Harika! Filmi değiştirmem için bana bir saniye ver.

Monica: Tamam.

Ross: (Monica'ya) Tamam, bilmemem gerektiğini biliyorum ama biliyorum. Ve senin için çok heyecanlıyım!

Joey: Ne? Neler oluyor?

Ross: Monica hamile!

Joey: Aman Tanrım! Bu yüzden mi evlenmek zorundaydınız?!

Monica: Beyler! Hamile değilim.

Joey: Ah. (Chandler'a) Yavaş yüzücüler mi? (Chandler ona bakar.)

Ross: Ne?! Ne demek istiyorsun? Sen-sen-sen hamile değilsin?

Monica: Kimseye hamile olduğumu söylemedin değil mi?!

Ross: Hayır! (Duraklama) Hemen döneceğim. (Çıkar.)

Fotoğrafçı: Şimdi sadece Monica ve kanlı askerin bir fotoğrafını çekelim.

Monica: (Joey'e) Ah, buna gelince. Joey, partiden önce üstünü değiştirmelisin.

Joey: Yapamam! B-benim burada başka kıyafetim yok.

Monica: Bir şeyler bul! Lütfen! Fransa'da trajik bir şekilde öldüğüm yazmıyorsa. (Joey kıyafet bulmak için ayrılır.)

Fotoğrafçı: Peki o zaman neden gelini, damadı ve nedimeleri görmüyoruz.

Phoebe: Tamam. (Phoebe ve Rachel, Monica ve Chandler'a sunakta katılırlar.) Hey Mon, neden adamlara hamile olmadığını söyledin?

Monica: Çünkü değilim.

Phoebe: Testini çöp kutusunda bulduk, eğer hamile değilsen—(Rachel'ın başını iki yana salladığını görür)—Çünkü ben hamileyim.

(Flash, fotoğrafçı Monica ve Chandler'ın şaşkın yüzlerinin fotoğrafını çeker.)

Chandler: Ne?! Ne hakkında konuşuyorsun?

Monica: Ne hakkında konuşuyorsun?

Phoebe: Evet, ben... hamileyim. (Flash) Ve hiçbir şey söylemek istemedim çünkü senin günün; senin şöhretini çalmak istemedim.

Monica: Bir dakika! Yani insanlara hamile olduğumu mu söyledin?! (Flash) Bu hatırlamak isteyeceğim bir sohbete benziyor mu?!

Chandler: Babası kim?

Monica: Evet!

Phoebe: Söyleyemem.

Monica: Neden?!

Chandler: Neden olmasın?

Phoebe: Söyleyemem çünkü o ünlü.

Rachel: Aman Tanrım, kim o?! (Phoebe gözlerini devirir.)

Monica: Phoebe, hadi ama, bize söylemelisin.

Phoebe: Tamam, tamam. James Brolin. James Brolin bebeğimin babası.

Chandler: Barbara Streisand'ın kocası James Brolin mi?

Phoebe: Ne?! Bana hiç böyle bir şey söylemedi! Fotoğrafçı: Monica'nın çekilmesini ve Chandler ile nedimeleri almamızı söyleyelim.

Phoebe: Sadece nedimeleri nasıl seçeriz?

Chandler: Damat olduğumu biliyorsun, değil mi? Bana bunun büyük bir olay olduğu söylendi.

Phoebe: Öyle.

Rachel: Senin için. (Chandler ayrılır.)

Phoebe: Aman Tanrım!

Rachel: Ah, bunu yaptığın için teşekkür ederim. Henüz bununla başa çıkamam.

Phoebe: Bunun yerine bana Monica'nın hamile olduğunu söyledin.

Rachel: Öyle olduğunu söyledin, sadece seninle aynı fikirde değildim.

Phoebe: Sinsi.

Rachel: Ah evet.

Fotoğrafçı: Gülümseyin hanımlar.

Rachel: Ah! (Gülümserler ve fotoğraf çekilir.) Bu arada?

Phoebe: Uh-hmm.

Rachel: James Brolin?

Phoebe: Ah, biliyorum. Sadece iki isim düşünebiliyordum, o ve Ed Begley Jr. ve sonra onun eşcinsel olduğunu hatırladım.

Rachel: Ed Begley Jr. eşcinsel değil.

Phoebe: (merakla) Gerçekten mi?!

[Sahne: Resepsiyon Salonu, parti tüm hızıyla devam ediyor.]

Orkestra şefi: Çok teşekkür ederim! Bayanlar ve baylar, size ilk kez Bay ve Bayan Chandler Bing'i tanıtmaktan büyük mutluluk duyuyorum!

(İçeri girerler.)

Chandler: Dışarı çıkmadan önce sana bir hediyem var.

Monica: Tatlım, elimi cebine koyacağım!

Chandler: Hayır mı?

Monica: Hayır.

Chandler: Dans dersleri alıyorum.

Monica: Ne?!

Chandler: Evet, son altı haftadır. Bunun asla unutamayacağın bir an olmasını istedim.

Monica: Ah, bu çok tatlı!

Chandler: Ne olmuş yani? Karı koca olarak ilk dansımıza benimle birlikte katılmak ister misiniz?
Monica: Evet.

(Dans pistine yürüyorlar ve Chandler kayıyor ve neredeyse düşüyor.)

Monica: Sorun ne?

Chandler: Bilmiyorum, bu yeni ayakkabılar, hepsi kaygan.

Monica: Peki, bunu yapabilecek misin?

Chandler: Pek iyi değil.

(Dans etmeye başlıyorlar ve Chandler kaymaya başlıyor.)

Monica: İyi haber şu ki, sanırım kimse bize bakmıyor.

[Phoebe ve Rachel'ın masalarına geçiş.]

Phoebe: Peki, konuşmaya hazır mısın?

Rachel: Hayır.

(Duraklama)

Phoebe: Şimdi mi?

Rachel: Hayır!

Phoebe: Tamam, o zaman başka bir şey hakkında konuşalım.

Rachel: Teşekkür ederim.

Phoebe: Baba kim?!

Rachel: Ugh! Bak tatlım biliyor musun? Ona henüz söylemedim, bu yüzden söyleyene kadar başkasına söylememem gerektiğini düşünüyorum.

Phoebe: Evet. Sorun değil. Bu adil. Tag mi?

Rachel: Phoebe!!

Phoebe: Tamam, özür dilerim. Duracağım.

Rachel: Tamam.

Phoebe: Ross mu? Ross değil mi? Aman Tanrım, Joey bu!

Rachel: Tatlım, bırak! Ona söyleyene kadar sana söylemeyeceğim.

Phoebe: Ah-hah! En azından onun bir erkek olduğunu biliyoruz.

[Joey'nin şık bir tenis kıyafetiyle içeri girdiği sahneye geçiş.]

Monica: (onu görünce) Aman Tanrım.

Joey: Özür dilerim! Tamam mı? Hediyelik eşya dükkanına indim ve ya bu ya da bir bornoz! Bak, hangisi daha önemli, giyiniş tarzım mı yoksa özel gününde seninle olmam mı?

Monica: Tatlım, dinliyormuş gibi bile davranmayacağım. (Başka birini görür.) Hey! Hey! (O kişiye doğru gider.)

[Odanın dışındaki koridora geçiş yapılır, Ross hangi masada olduğuna bakacak ve aynı şeyi yapan güzel bir kadın görür.]

Ross: Merhaba. Ben şey, ben Ross. Tanıştığımızı sanmıyorum. Ben Monica'nın ağabeyiyim.

Kadın: Ah merhaba, ben, ben restoranından Mona.

Ross: Ah! Merhaba şey, restoranından Mona. (Kartını kullanarak o kelimeleri söyler.) (Duraklama) Mona, vay canına ne güzel bir isim.

Mona: Öyle mi düşünüyorsun? Ben her zaman nefret etmişimdir.

Ross: Hadi canım, Mona Lisa?

Mona: Uh-huh.

Ross: Mona şey... Clickclocken. Ünlü botanikçi mi? Ha? Ah hayır o şey—şimdi öldü. Hayır, sözde bir zamanlar bitki dünyasının en yakışıklısıymış.

Mona: Gerçekten mi?! Peki, gördün mü? Onu hiç bilmiyordum.

Ross: Linda Clickclocken. (Duraklama) Peki, ne, ne-hangi masada oturuyorsun? (Ona gösteriyor.) Ah, ah ben de.

Mona: Ah, iyi. Şimdi orada ismimi seven biri olacak.

Ross: (seksi bir şekilde) Evet olacak. (Mona gidiyor ve Ross aynı masayı bulmaya çalışıyor.) Ah, tahmin et ne oldu, Molly Gilbert, az önce birinci masaya geçtin. Ve senin için uygunsa altıncı masadaki yerini alacağım—Martin Clickclocken.

[İçeride Joey'nin arkasında durarak güzel bir kadına tenis dersi verdiği sahneye geri dönülür.]

Joey: Bu daha iyi, şimdi kollarını biraz daha bük. İşte oldu. Tamam, düz bak. Şimdi bu sefer gerçekten kıçını sokmanı istiyorum. (Bir deneme vuruşu yapıyorlar ve o gerçekten kıçını ortaya koyuyor.)

[Chandler'ın annesi Joey'nin yanına geldiğinde oturduğu sahneye geçiş yapılıyor. Doğum annesi, İsveç'teki kliniklerden birini yakın zamanda ziyaret eden annesi değil.]

Bayan Bing: Chandler canım! Bak, randevum sonunda geldi. Dennis Phillips ile tanışmanı istiyorum.

Dennis Phillips: Tebrikler.

Chandler: Teşekkür ederim.

Bayan Bing: Dennis çok yakın eski bir dost ve harika bir sevgili.

Chandler: Bravo Dennis, annemi bu kadar memnun ettiğin için teşekkürler.

Dennis Phillips: Ah, töreni kaçırdığım için çok üzgünüm, seçmelerde takılıp kalmıştım.

Bayan Bing: Ah evet, Dennis yeni bir Broadway gösterisi yönetiyor.

Joey: Sanırım tanışmadık, Joey Tribbiani.

Dennis Phillips: Dennis Phillips

Joey: Vay canına, yıllardır çalışmalarına hayranım. Sen-sen gerçekten harika şeyler yaptın.

Dennis Phillips: Ah, teşekkür ederim. Eğer izin verirsen, gidip kendime bir içki alacağım. Hemen dönerim. (Uzaklaşır.)

Joey: Vay canına Dennis Phillips! Harika! Nasıl tanıştınız?

Bayan Bing: Şey, komik bir hikaye.

Chandler: Komik: ha-ha veya komik: (Beynini patlatıyormuş gibi yapıyor.)

[Zaman atlaması. Grup başka bir şarkıyı bitiriyor.]

Orkestra şefi: Teşekkür ederim, çok teşekkür ederim. Herkes lütfen yerlerine otursun, akşam yemeği servis edilecek.

(Ross altıncı masayı aramaya başlar ve bunun çocukların masası olduğunu görür. Mona'nın başka bir masada oturduğunu görür.)

Ross: Hey! Şey, ben senin altıncı masada olduğunu sanıyordum.
Joey: Hey! Dennis'le benim hakkımda konuştun mu?

Chandler: Evet, ona ne kadar yetenekli olduğunu söyledim. Ona Days Of Our Lives'ı anlattım.

Joey: Hayır-hayır! Hayır! Hayır! Bir Broadway adamına bunu söyleyemezsin! Şimdi beni sadece bir pembe dizi oyuncusu sanıyor.

Chandler: Ama sen sadece bir pembe dizi oyuncusu değilsin. Sen acayip derecede küçük ayaklara sahip bir pembe dizi oyuncususun.

Joey: Hey!

[Joey, Ross'un dansı bitmek üzereyken içeri geri girer.]

Küçük Kız: Teşekkür ederim.

Ross: Hayır-hayır, teşekkür ederim Miranda.

Küçük Kız: Melinda!

Ross: Tamam. (Mona'ya doğru yürür.)

Mona: Ne kadar da tatlıydı?

Ross: Oh-oh, izliyor muydun, izliyor muydun?

(Başka bir küçük kız ona doğru yürür.)

İkinci Kız: Sırada ben olabilir miyim?

Ross: Ne? Elbette gidebilirsin! Atla!

Mona: Tamam, ama ben ondan sonra atlayacağım. (Ross karşılık olarak havayı ısırır.)

Ross: Kesinlikle gol atacağım.

İkinci Kız: Ne?

Ross: Yayını beğendim.

[Arkalarında, Joey orkestra şefine gider ve şarkıyı böler.]

Joey: (bardağını tokuşturur) Bir kadeh kaldırmak istiyorum. Dünyanın en harika çifti olan Monica ve Chandler'a. Ve en iyi arkadaşlarıma. Şimdi, ilk evlendiklerini öğrendiğimde, biraz sinirliydim. Şöyleydim, (aşırı sinirli) "Neden Tanrım? Neden? Onları benden nasıl alabilirsin?!" Ama sonra birlikte geçirdiğimiz tüm anıları düşündüm, bazı mutlu anılar. (Sahte bir kahkaha atar.) Ve-ve bazı üzücü anılar vardı. (Yıkılmaya ve ağlamaya başlar.) Üzgünüm. Ve-ve bazı korkutucu anılar—Vay canına! (Geriye sıçrar, irkilir.) Eh? Ve sonra, ve sonra her zaman onların arkadaşı olacağımı fark ettim, birçok lehçede konuşabilen, sahne dövüşü eğitimi almış ve kısmen çıplaklık yapmaya istekli arkadaşları. (Uzaklaşmaya başlar, ancak bir şey fark eder.) Oh! Mutlu çifte!

[Zaman Atlaması, kesilen şarkı bitiyor.]

Grup lideri: Teşekkür ederim.

Ross: (ikinci kıza) Çok güzeldi Ashley.
Ashley: Tekrar yapabilir miyiz?

Ross: Hayır-hayır. (Tekrar Mona'ya doğru yürür.)

Mona: Peki, şimdi sıra bende mi?

(Büyük, küçük, şişman bir kız yürür.)

Şişman Kız: Sırada ben varım!

Ross: Oh! (Dehşetle geri çekilir.)

Mona: Ee, sorun değil. Önce onunla dans edebilirsin.

Ross: Ah, emin misin? (Evet anlamında başını sallar.) Tamam. (Kıza) Tamam. Peki, şey, şey, adın ne?

Şişman Kız: Gert!

Ross: Çok güzel. (Dans etmeye başlarlar ve Gert, Ross'un ayaklarına basmaya çalışır, ancak onları tehlikeden uzaklaştırır.) Vay canına! Vay canına! Vay canına! Ne yapıyorsun orada Gert?

Gert: Ayaklarının üzerinde dans ediyorsun! Diğer kızların yaptığı gibi.

Ross: Tamam. (Yutkunur.) Gert'e atlar. (Yutar ve Ross acı içinde yüzünü buruşturur.)

Gert: Neden ayaklarını hareket ettirmiyorsun?

Ross: Deniyorum. (Ayaklarını hareket ettirmek için zorlanır.)

Gert: Daha hızlı! Yeterince hızlı gitmiyorsun!

Ross: Belki de ayaklarının üzerine basmalıyım! (Gert şok olur ve Ross ne dediğini anlar ve geçiştirmeye çalışır.)

[Joey'in Dennis Phillips'le konuşmaya gittiği sahneye geçiş yapılır.]

Joey: Peki, orada benim tostumu yakaladın mı?

Dennis Phillips: Aman Tanrım, bu benim yararıma mıydı?

Joey: Şey, bence herkes için bir şeyler vardı. Bak, bu yeni şov için oyuncu seçtiğini biliyorum...

Dennis Phillips: Bak, şey Joey, bence bu proje için pek uygun değilsin.

Joey: Ah, işte burada yanılıyorsun. Ne olursa olsun yapabilirim. Ve eğer orada görmediysen, sadece-sadece dene.

Dennis Phillips: Tamamen Çinlilerden oluşan bir kadro. Çinli olabilir misin?

Joey: Bununla gurur duymuyorum ama... (Arkasını dönüp göz kapaklarıyla oynamaya başlar.)

Dennis Phillips: Aman Tanrım! Hayır-hayır-hayır! Lütfen! Lütfen! Yapma-yapma-yapma!

[Monica'nın Chandler'a doğru yürüdüğü sahneye geçiş.]

Monica: Hey, dans pistine geri dönmeye hazır mısın?

Chandler: Kum mu oldu?

Monica: Ah, hadi ama, bu şarkıyı seviyorum! Hadi ama, iyi olacaksın. (Zemine doğru yürümeye başlar.)

Chandler: (Arkasından kayarak) Hayır. Hayır, yapmayacağım. Neden tüm o dersleri aldığımı biliyor musun? Bak, ilk defa beceriksiz bir aptalla dans pistinde görülmekten utanmanı istemedim.

Monica: Ah tatlım, beni asla utandıramazsın. (Chandler homurdanır.) Tamam, beni kolayca utandırabilirsin. Ama hadi ama, önemli değil. Tamam mı? Seninle evlendim! Bu yüzden düğün gecemde kocamla dans etmek istiyorum. Hadi ama. (Piste çıkarlar.) Sadece ayaklarını hiç hareket ettirmemeye çalış. (Chandler ritmi yakalamaya ve bir hareket yapmaya başlar.) İşte oldu.

(Bay Geller dans ederek gelir.)

Bay Geller: Chandler, seni tutuklatacağım.

Chandler: Neden?

Bay Geller: Hareketlerimi çaldın. (Chandler gibi dans etmeye başlar ve Chandler durur.)

[Sahne: Kadınlar Tuvaleti, Rachel ve Phoebe, Rachel'ın ikinci testinin sonucunu beklemektedir.]

Rachel: Ne kadar daha?

Phoebe: 30 saniye.

Rachel: 30 saniye, tamam.

Monica: (içeri girer) Kaçırdım mı? (Phoebe hayır anlamında başını sallar.) Rachel, şunu bilmeni isterim ki, eğer pozitif çıkarsa, biz...

Rachel: Ah, biliyorum. Biliyorum. (Sarılırlar.)

Phoebe: Zamanı geldi.

(Başka bir kadın içeri girmeye başlar.)
Kızlar: Hayır!! (Kadın geri çekilir.)

Monica: Hadi Rach.

(Bakmak için yanına gider.)

Rachel: Ah bekle! Biliyor musun? Bakamam, bakamam. Bakamam. Başka biri bana söylesin, biri bana söylesin.

Phoebe: Tamam.

Rachel: Tamam.

Phoebe: Eee, olumsuz.

Rachel: Ne?

Phoebe: Olumsuz.

Rachel: Oh. Oh. İşte oldu. Vay canına! (Duraklama) Bu harika, bu gerçekten harika-harika bir haber. (Duraklama) Bilirsin işte, çünkü hazır olmamak ve bir nevi finansal yönler, hepsi bu. Vay canına. Vay canına, tam da olması gerektiği gibi olmuş. (Ağlamaya başlar.) Tanrım.

Monica: Şey... Şey, harika.

Phoebe: Al. (Rachel'a bir mendil verir.)

Rachel: Teşekkürler. (Ağlıyor) Tanrım bu çok aptalca! (Duraklama) Hiç sahip olmadığım bir şey için nasıl üzülebilirim? Olumsuz mu?

Phoebe: Hayır, olumlu.

Rachel: Ne?!

Phoebe: Olumsuz değil, olumlu.

Rachel: Emin misin?

Phoebe: Evet, daha önce yalan söyledim.

Rachel: Oh!

Monica: Aman Tanrım...

Phoebe: Şimdi bunun hakkında gerçekten ne hissettiğini biliyorsun.

Rachel: Oh-oh, bu riskli küçük bir oyun!

Monica: Bunu gerçekten yapacak mısın?

Rachel: Evet. Bir bebeğim olacak. Bir bebeğim olacak. Bir bebeğim olacak! (Hepsi sarılır.)

Phoebe: Kiminle?

Rachel: Ah, hala zamanı değil.

Ross: Sadece hızlı şarkının geldiğini göremedim.

Joey: Şşş. Şşş. Konuşmaya çalışma, seni odana çıkaracağız, ayaklarını ıslatacağız, iyi olacaksın.

Ross: Ah, teşekkür ederim.

Mona: Çok tatlı!

Joey: Evet.

Mona: Hayır, ciddiyim. Gerçekten çok az iyi adam var.

Joey: Bana anlat, sanki kaleyi tek başıma savunuyormuşum gibi hissediyorum.

Mona: Joey, değil mi?

Joey: Evet.

Ross: Bir dakika! Hayır! Ben iyi olanım! Bütün gece çocuklarla dans eden benim! Nasıl... Ayakların ne kadar küçük?! (Hepsi aşağı bakıyor.)

Rachel: Dinleyin efendim, biliyor musunuz? Son kez, bilgisayarın ne söylediği umurumda değil, mini bardan bir torba Mashuga fıstığı almadık ve Dr. Do-Me-A-Little'ı izlemedik!

Joey: (içeri girer) Hey!

Phoebe: Oh! Joey, dün gece odamızda mıydın?

Joey: Hayır. (Phoebe fişi alır ve Joey'e gösterir, Joey sinirlenir.) Bana filmin adının faturada görünmeyeceği söylendi!

(Chandler ve Monica içeri girer.)

Chandler: (resepsiyon görevlisine) Merhaba! Gelin süitinden çıkış yapıyoruz.

Monica: (depresif) Doğru. Artık gelin değilim. Bir daha asla gelin olmayacağım. Şimdi, sadece birinin karısıyım!

Chandler: Ve ben dünyanın en mutlu adamıyım! (Monica öfkeyle gidip oturur.) Ah tatlım, hadi ama üzülme. Hala dört gözle bekleyeceğimiz çok şey var!

Monica: Ah evet, doğru. (Gözlerini devirir.)

Chandler: Balayımız var.

Monica: Perşembeye kadar değil.

Chandler: Düğün fotoğrafları mı?

Monica: Haftalarca hazır olmayacaklar.

Chandler: Masalardaki tek kullanımlık kameralar değil.

Monica: Doğru! (Mutlu bir şekilde) Seninle evlenmemin bir sebebi olduğunu biliyordum!

Chandler: Sana ne diyeyim, gidip onları banyo ettireceğim ve sen eve gidebilirsin.

Monica: Tamam.

(Joey kıkırdar.)

Chandler: Ne? Neyin fotoğrafını çektin?

Joey: Hiçbir şey! Bir şeydi.

Chandler: Tamam, Ross kameraları aldı, kontrol etti mi?

Rachel: Şaka mı yapıyorsun? Çıkış saati öğlene kadar ve (saatine bakar) on bir dakikası daha var.

Chandler: Oh.

Monica: Ross, bir odadan çıkması gerekenden bir dakika önce hiç çıkmamıştır.

Rachel: Evet, bir keresinde, sevgiliyken, şey, geç çıkış yaptık, o kadar heyecanlandı ki, hayatımızdaki en iyi seksti. Ta ki, sonunda Radisson diye bağırana kadar.

Chandler: Tamam, peki Ross'u alacağım, kameraları alacağım ve banyo ettireceğim. (Joey tekrar gülüyor.) 32 yaşındasın Joe. 32 yaşındasın! (Çıkar)

Resepsiyon Görevlisi: (Monica'ya) İşte faturanın bir kopyası.

Monica: Oh, teşekkürler. (Faturayı okurken) Şampanya, çilek... Aman Tanrım! Chandler'ın düğün gecemizde porno sipariş ettiğine inanamıyorum!

Joey: Evet, bu üzücü. Mashuga cevizi?

Ross: Merhaba.

Chandler: Hey. (Ross'un otelin tüm tuvalet malzemelerini topladığını görüyor) Sabunlar? Şampuanlar? Gerçekten tüm bunları mı alıyorsun?

Ross: Neden olmasın? Odanın fiyatına dahil.

Chandler: Evet ama buna ihtiyacın yok—(Bir şey alır)—Bu ne?

Ross: Konu!

Chandler: Puan! Tek kullanımlık kameralar nerede?

Ross: Hangi tek kullanımlık kameralar?

Chandler: Kameralar mı? Dün gece sana onları almanı söylediğimi hatırlıyor musun?

Ross: Hayır, almadın.

Chandler: Evet! Hatırladın mı? Pastayı kesmeden hemen önce yanına gittim ve dedim ki...

Ross: Oh-oh evet, sen-sen yanıma gelip sana bir iyilik yapıp yapamayacağımı sordun ve Amcam Murray yanına gelip sana bir çek uzattı. Ve sonra dedin ki, "Neden buna çek diyorlar? Neden Yugoslavya değil?" (Chandler gülüyor.) Evet, sonra bunu yaptın.

Chandler: Yani kameralarınız yok mu?!

Ross: Hayır. Üzgünüm dostum.

Chandler: Ne? Ne? Gittiler! Monica çıldıracak!

Ross: Eminim hala otelin bir yerlerindedirler. Onları aramana yardım edeceğim.

Chandler: Harika.

Ross: Üç dakika içinde.
(Chandler banyoya girer, kapıyı kapatır ve hemen tekrar açar. Ross başını kaldırır ve ona Ross'un çoktan paketlediği tuvalet kağıdını uzatır.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Phoebe içeri girdiğinde Monica'nın bir yığın düğün hediyesinin önünde oturduğunu görür.]

Phoebe: Hey!

Monica: Hey!

Phoebe: Chandler olmadan hediyeleri mi açacaksın?

Monica: Hayır! (Duraklama) Ama bana sesleniyorlar! Yani bu küçük adam (Küçük bir tane tutar) kucağıma bile tırmandı. Hadi canım, Chandler sadece bir hediye açsam aldırmazdı! Sence bu ne?

Phoebe: İçine baktığında kendini yaşlı bir kadın olarak gördüğün küçük bir ayna.

(Monica yine de açar.)

Monica: Küçük bir tuzluk!!!

Phoebe: Aman Tanrım! Küçük tuz için!

Monica: Vay canına! Tamam. Eh, bu eğlenceliydi.

Phoebe: Ah evet.

Monica: Güzel. Tamam, Chandler'ın geri kalanını açmasını bekleyeceğim.

Phoebe: Tamam.

Monica: Vay canına. Bilirsin, bu bir tuz ve biber setinin parçası. Yani... Sanırım bunun yarım bir hediye olarak sayılabileceğini biliyorsun. Ne düşünüyorsun?

Phoebe: Sanırım bir setin parçasıysa bir tane daha açmak sorun olmaz. Bilirsin, muhtemelen bu. (Başka bir küçük hediye alır.)

Monica: Ya da bu! (En büyük hediyeyi alır ve açmaya başlar.)

Rachel: (içeri girer) Merhaba.

Monica: Hey, nasılsın? Sabah bulantısı var mı?

Rachel: Şşşşşşş! Çocuklar henüz bilmiyor, değil mi?

Monica: Hayır! Joey ve Ross hiçbir şey bilmiyor ve Chandler hala Phoebe'nin hamile olduğunu düşünüyor.

Phoebe: Evet, doğru Chandler hala hamile olduğumu düşünüyor. Bana nasıl hissettiğimi sormadı veya çantalarımı taşımayı teklif etmedi. Aman Tanrım, onunla birlikte olan kadına acıyorum. (Monica ona bakar.) Tabii ki senden sonra.

Rachel: Endişelenme, sadece birkaç saat daha hamile kalman gerekeceğine söz veriyorum, çünkü bugün babaya söyleyeceğim.

Phoebe: Ooh, bu binada biri mi var? Birinci kattaki o uzun boylu adam mı?

Rachel: İyy! Hayır!

Phoebe: Ne?! Bence çok tatlı.

Rachel: O zaman bebeğini doğurmuş olursun.

Phoebe: İnan bana, deniyorum.

Monica: Vay canına. Çok garip olduğunu biliyorsun. Yani, bugün bu adama söyleyeceksin ve ne olacağı hakkında hiçbir fikri olmayacak.

Phoebe: Evet. Sadece kapısını çalacaksın ve hayatını sonsuza dek değiştireceksin. Ed McMahon gibisin ama büyük çek veya ham cinsel çekim olmadan.

Rachel: Evet. Uh-huh, sanırım oldukça büyük bir haber.

Phoebe: Oldukça büyük mü? Çok büyük! Tanrım, bu adam hiçbir şey bilmiyor! Sokakta yürürken 'Rachel Green ile seks yaptım. Harikayım!' diye düşünüyor sonra pat! O bir baba ve her şey farklı.

Rachel: Eh, sadece o isterse farklı olur. Yani, ondan hiçbir şey istemeyeceğim.

Phoebe: Tamam. O zaman hala vermesi gereken bu büyük karar var. Şimdi etrafta dolaşıp 'Baba olmak istiyor muyum?' diye düşünüyor ve sonra pat!

Monica: O neydi bam?

Phoebe: İstemiyorum. O... he-he-he-o bir otobüse çarptı.

Joey: (içeri girer) Hey!

Rachel: Hey Joey, birlikte olduğun biri sana hamile olduğunu söylese ne yapardın?

Joey: (tedirgin bir şekilde) Kim aradı? Sarışın gibi mi konuşuyordu? Ha? Aksanı mı vardı? Bir telefon görüşmesi yapmam gerek! (Gitmeye başlar) O Sunglass Hut'a asla girmemeliydim!

Rachel: Aman Joey! Joey! Hayır, sen değilsin! Sen kimseyi hamile bırakmadın!

Joey: Aman. Beni neden böyle korkutuyorsun? Ne oluyor? (Duraklama.) Hamile biri mi var?

Phoebe: Ah evet. O benim.

Joey: Aman Tanrım Pheebs! Bir bebeğin mi olacak?

Phoebe: Evet. Evet, öyleyim. Aman Tanrım, bir bebeğim olacak! (Joey ve Phoebe kucaklaşır.)

Joey: Vay, bir dakika bekle. Babası kim?

Phoebe: Onu tanımıyorsun. Önemli değil. Benimle veya bebekle hiçbir ilgisi yok. (Hamileymiş gibi oturuyor.)

Joey: Peki bu adam kim?! Ha? Kim o? Çünkü onu takip edip kıçına tekmeyi basacağım!

Phoebe: David Lynn.

Joey: David Lynn! David Lynn! David Lynn!! (Çıkar)

Monica: David Lynn kim?

Phoebe: Ah, spor salonumdan bir adam. Biraz can sıkıcı.

[Sahne: Ziyafet Odası, Ross içeri girdiğinde Chandler masalardan birinin altında.]

Ross: Chandler?

Chandler: Hey! Kameraları buldun mu?
Ross: Hayır. Sen mi yaptın?

Chandler: Evet! Ve bu yüzden masanın altındayım. Kutluyorum.

Ross: Şey, kayıp eşya bürosuna gittim, müdürle konuştum, kimse onları çevirmemiş.

Chandler: Bu harika. Biliyor musun, o kameralar bugün Monica'yı neşelendirecek tek şeydi, gerçekten depresif.

Ross: Şimdi siz yeni evlendiniz, neden bu kadar depresif?

Chandler: Tüm enerjimi o soruyu sormamaya harcıyorum. Bunu mahvettiğime inanamıyorum!

Ross: Üzgünüm dostum. (Resmi kıyafetli insanlar içeri girmeye başlar.) Şöyle bir düşünce var. Burası aynı balo salonu. Bir grup var. Çok sayıda giyinmiş insan olacak.

Chandler: Sorunlarımızı dans ederek mi atlatacağımızı öneriyorsun?

Ross: Hayır-hayır-hayır, hediyelik eşya dükkanından daha fazlasını (tek kullanımlık kameralar) satın alacağımızı, smokinlerimizi tekrar giyeceğimizi ve birkaç fotoğraf çekeceğimizi söylüyorum. Tek yapmamız gereken başka kimsenin yüzünü almamaya dikkat etmek.

Chandler: Ciddi misin?

Ross: Sadece evdeki yeni gelinini düşünüyorum. Tamam mı? Gerçekten onu hayal kırıklığına uğratarak birlikte hayatınıza başlamak istiyor musun?

Chandler: Evlilik tavsiyesi mi? Gerçekten mi?!

Ross: Sana söylüyorum, bu tam olarak senin düğünün gibi görünüyor! Bunlar aynı çiçekler değil mi?

Chandler: Bilmiyorum, çiçekleri Monica seçti.

Ross: Peki ya sandalyeler?

Chandler: Onları da o seçti.

Ross: Peki ya sofra düzenlemeleri?

Chandler: O oydu.

Ross: Ne yaptın?

Chandler: Kameralardan ben sorumluydum! Hediyelik eşya dükkanı mı?

Ross: Hmm. (Hediyelik eşya dükkanına doğru yönelirler.)

[Sahne: Central Perk, Phoebe içeri girdiğinde Rachel kanepede oturuyor.]

Phoebe: Hey! Ooh, yaptın mı?

Rachel: Henüz değil.

Phoebe: Ah, peki burada ne yapıyorsun? Yapacak mısın? (Nefes nefese) Gunther mi?

Rachel: Hayır! Phoebe, Gunther değil.

Phoebe: Tanrıya şükür, çünkü bir bebeğin üzerindeki o saç...

Rachel: Baba Phoebe burada değil tamam mı? Ona henüz söylemedim ve sanırım şimdi hiç söyleyemem!

Phoebe: Neden olmasın?

Rachel: Bilmiyorum, düşüneyim. Sokakta yürürken 'Bugün babaya söyleyeceğim' diye düşünüyordum ve sonra pat!

Phoebe: Otobüs mü?

Rachel: Hayır, sen! Phoebe, beni korkuttun. Bunun ne kadar büyük olduğunu söyleyip duruyordun!

Phoebe: Eh-eh ama çok büyük.

Rachel: Biliyorum ama ben sadece bunun benim için ne kadar büyük olduğunu düşünüyordum. Baba için ne kadar büyük olacağını bile düşünmedim.

Phoebe: Bunu çok fazla düşünüyorsun. Ona söyle ve bitir. Bu, bu Band-Aid'i sökmek gibi. (Kolunda) Çabuk ve acısız, bak. (Söküp atıyor.) Ah, anne... Gördün mü?

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Takıntılı Monica şimdi daha fazla düğün hediyesi açtı.]

Joey: (içeri girer) Ooh-ooh-ooh! Hediyeleri mi açıyoruz?

Monica: Hayır! Hayır! Bunları hiç açmamalıydım! Yani ben-Joey, kontrolden çıktım!! Joey, bana bir iyilik yapmalısın. Ne dersem diyeyim, ne yaparsam yapayım, lütfen bir hediye daha açmama izin verme! Tamam mı?

Joey: Tamam.

Monica: Bana bir tane daha ver.

Joey: Tamam. (Ona bir tane uzatır.)

Phoebe: (içeri girer) Hey.

Joey: Oh iyi, uh sen buradasın. Uh Pheebs? Dinle uh otur. Söylemek istediğim bir şey var.

Phoebe: Tamam. (Tekrar hamile gibi oturur.)

Joey: Umm, şimdi uh... Dışarıda korkutucu bir dünya var, özellikle de bekar bir anne için. Biliyor musun, ben seninle aramızda özel bir bağ olduğunu hep düşünmüşümdür bu yüzden... (Tek dizinin üzerine çöker ve bir yüzük çıkarır.) Phoebe Buffay, benimle evlenir misin?

Monica: Aman Tanrım! Joey!

Phoebe: Kesinlikle! Seninle evlenirim! (Yüzüğü alır ve takar.)

Monica: Onunla evlenemezsin!

Phoebe: Hey hanım, günün bitti! Sıra bende!

Monica: Phoebe!

Joey: Neden?! Neden benimle evlenemiyor?!

Phoebe: Evlenebilirim ve evleneceğim! (Onu öper.)

Monica: Hamile değil. Rachel. Hamile olan Rachel.

Joey: Aman Tanrım.

Phoebe: Hey!

Monica: Phoebe, dokuz ay içinde bebeğin olmasaydı fark ederdi sanırım!

Phoebe: Joey! (Joey dönüp ona bakar ve ona "Seni seviyorum" der.)

Joey: (Gülümser ve sonra durur) Şimdi inanamıyorum! Ne? Rachel hamile mi? (Kızlar evet anlamında başlarını sallar.) Babası kim?

Phoebe: Bilmiyoruz.

Joey: Ohh... Acaba o adam mı?

Monica: Bir adam mı var?

Joey: Evet.
Phoebe: Kim? Kim o?

Joey: Yaklaşık bir ay önce bu adam geceyi Rachel'la geçirdi, kim olduğunu görmedim ama... (Dışarı çıkar ve kapıyı kapatır.)

Phoebe: O hikaye bitti mi?

(Onu takip ederler ve koridorda dairesinden bir kazak taşıyarak çıkarken karşılaşırlar.)

Joey: Adam bunu bırakmış.

Phoebe: (nefes nefese) Aman Tanrım! Babanın kim olduğunu biliyorum... (Monica ve Chandler'ın evine girer.)

Monica: İnsanlar hikayelerini bitirmeli!

Chandler: (başka bir çifte) Şey, özür dilerim? Bizim bir fotoğrafımızı çekebilir misiniz?

Düğündeki Kadın: Ah! Elbette. (Ross ve Chandler poz verir ve Ross fotoğrafı çeker.)

Düğündeki Adam: Şey, bizden birini çeker misin?

Chandler: Şey... Evet, tabii. (Kamerayı yüzüne tutar.) Tık!

Düğündeki Kadın: Anlamadım.

Ross: Duydum. Duydum.

Düğündeki Adam: Ama flaş yoktu.

Düğündeki Kadın: Neden fotoğrafımızı çekmiyorsun?

Chandler: Ah evet. Çekerim, çekerim senin fotoğrafını. (Parmağıyla lensin üstünde fotoğraf çeker.)

Düğündeki Adam: Uh, parmağın lensi kapatıyordu.

Chandler: Sen kimsin? Ansel Adams mı?! Defol git buradan!

[Sahne: Central Perk'in dışında, Rachel ve Phoebe içeri girmek üzereler.]

Phoebe: Bak, seni daha önce nasıl korkuttuğum için kendimi çok kötü hissediyorum, bu yüzden babayı aradım ve seninle burada buluşmasını istedim, böylece ona söyleyebilirsin. Hadi!

Rachel: Ne? Hey, bir dakika bekle! Phoebe, babanın kim olduğunu nereden biliyorsun?

Phoebe: Bazen aptalı oynuyor olabilirim ama ben kıçını bırakmayan güzel sarışın bir kızdan biraz daha fazlasıyım. (Çantasından kazağını çıkarır.) Bunun bebeğinin babasına ait olduğuna inanıyorum.

Rachel: Aman Tanrım... Ah, şu anda orada mı?

Phoebe: Evet. Şimdi arkanı dönebilirsin ya da içeri girip Band-Aid'i sökebilirsin. Ne yapmak istiyorsun?

Rachel: Hadi gidelim!

Phoebe: Gerçekten mi? Emin misin?

Rachel: Ah Phoebe!

Phoebe: Tamam, özür dilerim. Evet. (Babayla yüzleşmek için içeri girerler.)

Etiket: Hey Rach.

[Sahne: Ziyafet Odası, Ross bir bitkinin fotoğrafını çekiyor, Chandler bir çatal. Grup durur.]

Chandler: Sahneye çık. Konuşmanı yaparken bir fotoğrafını çekeceğim.

Ross: Tamam. Tamam!

(Sahneye çıkar, konuşma yapıyormuş gibi yapar ve Chandler onun fotoğrafını çeker. Ancak, aşağı inmeden önce herkes gerçek bir konuşma için kadehlerini tokuşturmaya başlar.)

Ross: 1995 Buick LeSabre'nin sahibi lütfen resepsiyona bakabilir mi? Arabanız çekilecek.

Endişeli Düğün Konuğu: (hızla yaklaşarak) Bu benim arabam!

Ross: 95 LeSabre mi?!

Endişeli Düğün Konuğu: Evet!

Ross: Yeşil LeSabre mi?

Endişeli Düğün Konuğu: Evet!

Ross: Özür dilerim, mavi LeSabre demek istemiştim.

Endişeli Düğün Konuğu: Evet! Yeşil-mavi!

Ross: Hadi! Hadi koş! (Koşarak uzaklaşır.)

Chandler: Tamam, son fotoğraf için hazır mısın?

Ross: Evet.

Chandler: Koşmaya hazır ol. (Chandler yeni geline doğru yürür.) Düğünün kutlu olsun. (Onu yakalar, öper, Ross fotoğrafı çeker ve ikisi de dışarı koşar.)

[Sahne: Central Perk, önceki sahneden devam.]

Etiket: Peki, bu ne hakkında?

Phoebe: Rachel'ın sana söylemek istediği bir şey var ve şey, sanırım bu senin kırmızı kazağının.

Etiket: Hayır. (Ceketinin fermuarını açar.) Bu benim kırmızı kazağım.

Phoebe: Ah hayır. Birine kahve veya... zehir getirebilir miyim? Hayır? Sadece benim için mi? Tamam. (Uzaklaşır.)

Etiket: Neler oluyor Rach?

Rachel: Hiçbir şey! Phoebe bir hata yaptı. Ama bilirsin, o kazağı çok giyiyorsun, bir tür meydan okumaya mı karıştın?

Etiket: Biliyor musun, aslında Phoebe'nin aramasına sevindim. (Bir tabure çıkarır ve Rachel oturur.) Ayrılmamızın sebebinin yeterince olgun olmadığımı düşünmen olduğunu biliyorum ama ben gerçekten büyüdüm ve tekrar bir araya gelmemiz gerektiğini düşünüyorum.

Rachel: Ah, doğru zaman değil.

Etiket: Doğru zaman. (Elini tutar.)
Phoebe: Kim? Kim o?

Joey: Yaklaşık bir ay önce bu adam geceyi Rachel'la yakaladı, kim olduğunu topladı ama... (Dışarı çıkar ve kapatır.) Phoebe: O hikaye bitti mi?

(Onu takip ederler ve koridordaki dairelerden bir kazak taşıyarak çıkarken karşılaşırlar.) Joey: Adam bunu bırakmış.

Phoebe: (nefes nefese) Aman Tanrım! Babanın kim olduğunu biliyor... (Monica ve Chandler'ın evine girer.) Monica: İnsanların hikayelerini bitiriyor!

Chandler: (başka bir çifte) Şey, özür dilerim? Bizim bir fotoğrafımızı sürdürebilir misiniz?

Düğündeki Kadın: Ah! Elbette. (Ross ve Chandler poz verir ve Ross fotoğrafını çeker.) Düğündeki Adam: Şey, bizden birini mi çekiyor?

Chandler: Şey... Evet, elbette. (Kamerayı tarihi tutar.) Tık!

Düğündeki Kadın: Anlamadım.

Ross: Duydum. Duydum.

Düğündeki Adam: Ama ışıklar yoktu.

Düğündeki Kadın: Neden fotoğrafımızı çekiyorsun?

Chandler: Ah evet. Çekerim, çekerim senin fotoğrafını. (Parmağıyla lensin üstünde fotoğraf çekiyor.) Düğündeki Adam: Uh, parmağın lensi kapatıyordu.

Chandler: Sen kimsin? Ansel Adams mı?! Defol git buraya!

[Sahne: Central Perk'in dışında, Rachel ve Phoebe içeri girmek üzereler.] Phoebe: Bak, seni daha önce nasıl korkuttuğum için paranın çok kötü paraları, bu yüzden babayı kurmak ve burada buluşmasını istedim, böylece ona söyleyebilirsin. Hadi!

Rachel: Hayır? Hey, bir dakika bekle! Phoebe, babasının kim olduğunu nereden alıyor?

Phoebe: Bazen aptalca oynuyor olabilirim ama ben kıçını bırakmayan güzel sarışın bir kızdan biraz daha fazlasıyım. (Çantasından kazasını çıkarır.) Bunun görünürünün babasına ait olduğu yerde.

Rachel: Aman Tanrım... Ah, şu anda orada mı?

Phoebe: Evet. Şimdi arkanı dönebilirsin ya da içeri girip Band-Aid'i sökebilirsin. Ne yapmak istiyorsun?

Rachel: Hadi görüyorsun!

Phoebe: gerçekten mi? Emin yanlış mı?

Rachel: Ah Phoebe!

Phoebe: Tamam, özür diliyorum. Evet. (Babayla yüzleşmek için içeri girerler.) Hey Rach.

[Sahne: Ziyafet Odası, Ross'un bir defterinin fotoğrafı çekiyor, Chandler bir Çatal. Grup durur.] Chandler: Sahneye çık. Konuşmanı sırasında bir fotoğraf çekeceğim.

Ross: Tamam. Tamam!

(Sahneye çıkar, konuşma yapıyormuş gibi yapar ve Chandler onun fotoğrafını çeker. Ancak, aşağı inmeden önce herkes gerçek bir konuşma için kadehlerini tokuşturmaya başlar.) Ross: 1995 Buick LeSabre'nin sahibi lütfen kabula bakabilir mi? Arabanız çekilecek.

Endişeli Düğün Konuğu: (hızla yaklaşarak) Bu benim arabam!

Ross: 95 LeSabre mil?!

Endişeli Düğün Konuğu: Evet!

Ross: Yeşil LeSabre mi?

Endişeli Düğün Konuğu: Evet!

Ross: Özür dilerim, mavi LeSabre demek istiyorum.

Endişeli Düğün Konuğu: Evet! Yeşil-mavi!

Ross: Hadi! Hadi koş! (Koşarak uzaklaşır.) Chandler: Tamam oğlum, fotoğraf için hazır mısın?

Ross: Evet.

Chandler: Koşmaya hazır ol. (Chandler yeni geline doğru yürür.) Düğünün kutlu olsun. (Onu yakalar, öper, Ross fotoğrafı çeker ve ikisi de dışarı çıkar.) [Sahne: Central Perk, önceki sahneden devam.] Etiket: Peki, bu ne hakkında?

Phoebe: Rachel'ın sana söylemek istediğini bir şey var ve şey, muhtemelen bu senin kırmızı kazasının.

Etiket: Hayır. (Çeketinin fermuarını açar.) Bu benim kırmızı kazağım.

Phoebe: Ah hayır. Birine kahve veya... su içebilir miyim? Hayır? Sadece benim için mi? Tamam. (Uzaklaşır.) Etiket: Neler oluyor Rach?

Rachel: Hiçbir şey! Phoebe bir hata yaptı. Ama bilirsin, o kazayı çok giyiyorsun, bir tür meydan okumayı mı karıştırdın?

Etiket: Biliyor musun, aslında Phoebe'nin aramasına sevindim. (Bir tabure çıkıyor ve Rachel oturuyor.) Ayrılmamızın sebebinin yeterince olgun olmadığımı düşünmediğini biliyorum ama gerçekten büyümüşüm ve tekrar bir araya gelmemiz gerektiğini düşünüyorum.

Rachel: Ah, doğru zaman değil.

Etiket: Doğru zaman. (Elini tutar.)
Rachel: Tamam.

Etiket: Daha fazlasına hazırım.

Rachel: Etiket...

Etiket: Hadi Rach, bir kez daha deneyelim.

Rachel: Bebek sahibi oluyorum.

Etiket: Oh. (Elini indirir.)

(Duraklama)

Rachel: Gidebilirsin.

Etiket: Teşekkür ederim. (Ayağa kalkar ve aceleyle dışarı çıkar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Takıntılı Monica tüm hediyeleri açmayı bitirdi. En azından bundan utanıyor çünkü biri içeri girerken...]

Monica: (son hediyeyi kusar) Bunların hiçbirinin nasıl açıldığını bilmiyorum?!

Joey: (içeri girer) Hepsini mi açtın?

Monica: Biliyorum! Biliyorum! Ben berbat bir insanım! Yani, Chandler bir daha asla bana hiçbir şey için güvenmeyecek!

Joey: Ah, hey! Annemin ve babamın hediyesini aldın! (Kaldırır.)

Monica: Evet. Bu ne?

Joey: Şey, bilmiyorum. Sanırım salamda bir etkisi var.

(Phoebe ve Rachel girer.)

Monica: Hey! Nasıl geçti?

Joey: Evet. Ne-ne dedi Tag?

Rachel: Tag baba değil! Ve Joey şimdi biliyor mu?

Joey: Evet, Rach. Evet, ve senin için çok mutluyum. (Sarılırlar.)

Rachel: Vay canına, sütyenimi çıkarmaya bile çalışmadın!

Monica: Peki bunu kime söyleyeceksin?

Rachel: Hayır, söyleyeceğim. Sadece bu gece buna hazır değilim.

Joey: Hey Rach dinle, bu adam ne derse desin, bilmeni isterim ki bu konuda yalnız olmayacaksın.

Rachel: Değilim?

Joey: Dinle, ben şey... (Elini tutar.) Özellikle bekar bir anneysen dışarıda korkutucu bir dünya var. Biliyor musun, seninle aramızda özel bir bağ varmış gibi hissettim hep. Biliyor musun? Yani, (tekrar diz çöker) Rachel Green benimle evlenir misin?

Rachel: Ne?

Monica: Ne?!

Phoebe: Ne?!!

Joey: Pheebs, yüzüğü geri ver!

Phoebe: Hayır!!

Rachel: Hayır! Joey, oh çok tatlısın. Çok çok tatlısın, tatlım. Ama ben aramıyorum, koca aramıyorum.

Joey: (kalbi kırık) Anlıyorum.

Rachel: Şimdi, izin verirsen gidip uzanacağım. (Çıkar.)

Phoebe: Bunun acımadığını söyleyemem. Ama seni geri alacağım Joey Tribbiani.

Joey: Evet. Pheebs, dinle bakalım. Ben sadece teklif ettim...

Phoebe: Ooh! Bir Salam Arkadaşı!

Joey: İşte oldu!

(Chandler ve Ross yeni resimlerle içeri girer.)

Chandler: Geri döndük!

Monica: Harika! Mutfakta takılıyoruz! (Onu mutfağa sürükler ve sırtını oturma odasına döner) Hadi mutfakta kalalım!

Chandler: Resim zamanı.

Ross: Şimdi bunlara bayılacaksın.

Chandler: (ona resimleri gösterir) İşte Ross'un bir resmi. (Başka bir tane gösterir.) Ve bu benim. (Bir tane daha.) Ve bu ben ve Ross. (Bir tane daha.) Oh-ho, bu evli bir çift olarak ilk öpücüğümüzün resmi.

Monica: Vay canına! Bu harika bir resim!

Chandler: Eh?

Monica: Evet! Ve ilginç çünkü kameraları çantalarımızdan birinde buldum! (Göğsüne fırlatır.)

Ross: Hah, bunu beklemiyordum.

Chandler: Tamam, bu bizim ilk fotoğrafımız değil, ama benim ilk öpücüğümün fotoğrafı... bu kadınla. Suratındaki ifadeye bakılırsa eminim hatırlayacaksın. Yani ihtiyacımız yok—(Fotoğrafı yırtar)—Bu fotoğrafa gerek yok. Gerçek fotoğrafları çekip hemen banyo ettirsem nasıl olur?

Monica: Bu iyi bir fikir olurdu.

Chandler: Tamam. (Oturma odasını görür.) Tüm hediyeleri bensiz mi açtın?! Bunu birlikte yapmamız gerektiğini sanıyordum!

Monica: Başka bir kadını öptün!

Chandler: Eşit mi?!

Monica: Tamam! (Çakırlar ve adam dışarı çıkar.)

Ross: Ben gidip bunları (içeri girdiğinde getirdiği çiçek buketini) biraz suya batıracağım.

Phoebe: Bekle, bunları bu insanların düğününden mi çaldın?

Ross: Hayır-hayır, onları otel lobisinden aldım. Evet, bana biraz kirli film ve bir torba Mashuga fıstığı için ücret alabileceklerini düşünüyorlar, bir tane daha düşünüyorlar. (Gitmeye başlar.) Hey! Kazak! Bunu bir aydır arıyordum!

(Phoebe ve Monica'yı şaşkın bir şekilde bırakarak çıkar.)

Monica ve Phoebe: Aman Tanrım!!

Joey: (anlaması yavaş) Aman Tanrım!

Ross: Hey! Nasılsın?

Etiket: İyi! İyi, uzun zamandır görüşemiyoruz.
Ross: Evet.

Tag: Kazak gibi.

Ross: Oh hey, hemen sana.

Tag: Oh, Rachel hakkında çılgınca, değil mi?

Ross: Evet. O—Eh, o çılgın bir kadın mı?

Tag: Peki o kim?

Ross: (Tag'a kazak etiketini gösterir) Şey, ben bir İtalyan adamı tanımıyorum. Hadi, kendi etiketini oku. Sonra görüşürüz.

Tag: Tamam.

(Ayrılırlar.)

Ross: Çok tuhaf.
Chandler: Hey! Bebeğim! Balayımıza çıkacağımız için heyecanlı değil misin?

Monica: Evet, heyecanlıyım!

Chandler: (şarkı söyleyerek) Bermuda, Bahama, hadi güzel anne...

Monica: Doğru. Yalnızken içinden at.

Joey: (Phoebe ile içeri girerek) Hey!

Phoebe: Evet! Harika bir balayı geçir!

Chandler: Ben gidip bavulumu hazırlasam iyi olur.

Monica: Ah hayır, çoktan bavulumu hazırladım. Ama bulamadığım tek şey senin mayon oldu.

(Joey ona bakar, Phoebe gülümsememeye çalışır ve Chandler şok olur.)

Chandler: Bir mayo mu? Şey, bir mayom yok. Her zamanki uzun mayomu hazırlayacağım. (Yatak odasına gider.)

Rachel: (içeri girerek) İyi ki hala buradasın!

Monica: Hey!

Rachel: Sana iyi balayı geçirmeni söylemek istiyorum! (Monica'ya sarılıyor.)

Monica: Teşekkür ederim.

Rachel: Ve ayrıca bugün babaya söyleyeceğimi de bilmenizi istedim. (Hepsi ona beklentiyle bakıyor) Ne? Ne? Ne?

(Duraklama.)

Joey: Ross olduğunu biliyoruz!

Rachel: Nasıl?! Nereden biliyorsun?

Phoebe: Onun kazağıydı ama—Aman Tanrım!

Rachel: Ah, Ross'un önce bilmesini çok istiyordum ama sizlerin de bilmeniz beni çok rahatlattı.

Monica: Bu çok harika! Ve ben senin bebeğinin teyzesi olacağım!

Rachel: Biliyorum! (Sarılırlar.)

Phoebe: Ben de! (Sarılmaya katılır.)

Joey: Amca olacağım! Gel buraya! (Sarılmaya katılır.)

Rachel: (Sarılmayı bozar) Hepiniz teyze ve amca olacaksınız.

Monica: Evet, ama kan bağı olan tek kişiyim.

Rachel: Tamam. Harika! Şimdi hepiniz bana yardım edebileceğinizi biliyorsunuz. Ross'a nasıl söyleyeceğim konusunda bana biraz tavsiye verin!

Monica: Peki, ne söyleyecektin?
Rachel: Ona bebeği doğuracağımı ve istediği kadar dahil olabileceğini söyleyecektim.

Joey: Evet, kulağa hoş geliyor.

Rachel: Evet ama nereden başlasam? Yani, ilk söyleyeceğim şey ne? (Hepsi durup düşünür.) Tamam, harika! Teşekkürler. (Gitmeye başlar.)

Monica: Hey! İyi şanslar!

Phoebe: Evet, hoşça kalın.

Joey: Hoşça kalın.

(Rachel çıkar.)

Chandler: (içeri girer) Hey, ne hakkındaydı?

Monica: Sanırım sana şimdi söylemekte bir sakınca yok, Rachel ve Ross'un bir bebeği olacak.

Chandler: (yüksek sesle) Ne?! Bunu bilmiyordum bile—Neden bana söylemedin?! (Duraklama) Neden böyle konuşuyorum?!

Monica: Bunu sır olarak saklayabileceğini düşünmemiştim.

Chandler: (yüksek sesle) Ne?! (Normal sesle) Ben çok iyi bir sır saklarım. Tüm sırlarımızı sakladım.

Joey: Hangi sırlar?

Chandler: Aman Tanrım, hayır Joey, sana söylemeyeceğim çünkü ben çok iyi bir sır saklarım.

(Kızlar uzaklaşır.)

Joey: (Chandler'a fısıldayarak) Bana daha sonra söyler misin?

Chandler: Zaten biliyorsun.

Phoebe: Ah, insanları balayına uğurlamak çok romantik.

Joey: Biliyor musun, Monica ve Chandler evli. Ross ve Rachel'ın bebekleri olacak. Belki sen ve ben bir şeyler yapmalıyız.

Phoebe: Her şeyin zamanı geldi aşkım. Her şeyin zamanı geldi. Aman Tanrım! Gitarımı onların dairesinde unutmuşum. Beni daha sonra içeri alabilirsin.

Joey: Anahtarım yok, benimkini alıp sana verdiler.

Phoebe: Ne?! Benimkini alıp sana verdiler!

Joey: Neden anahtarlarımızı alsınlar ki?

Phoebe: Belki de bize güvenmiyorlardır.

Joey: Hayır, mesele bu değil. Şehir dışına çıktıkları son seferde anahtarımı saklamama izin verdiler.

Phoebe: Ketçap şişesini kırıp Monica'nın misafir havlularıyla temizlediğin zamanı mı kastediyorsun?

Joey: Hey, onları ben yıkadım!

Phoebe: Hayır, sen yıkamadın.

Joey: Evet, bu bana benzemiyordu.

Phoebe: Peki, ne yapacağım? Gitarıma gerçekten ihtiyacım var!

Joey: Evet, orada da eşyalarım var.

Phoebe: Ne eşyaları?

Joey: Monica'nın tavuk parmigiana'sı! Ben hallederim. (Telefonu açar) Hey Bay Treeger, ben Joey Tribbiani. Dinle, Monica ve Chandler'ın dairesine girmem gerek. Acil bir durum. (Dinler) Uhh, gaz kaçağı! Evet, oh, ve sarımsaklı ekmek getir. (Telefonu kapatır.)

Ross: (içeri girer) Hey!

Phoebe: Rachel seni buldu mu?

Ross: Hayır neden?

Phoebe: Ah, seni arıyormuş.

Ross: Ah, sanırım daha sonra görüşürüz.

Phoebe: Şey, şimdi seninle gerçekten konuşmak istiyordu.

Joey: Evet, oldukça önemli görünüyordu.
Ross: Aman Tanrım.

Phoebe: Ne?

Ross: Sanırım bunun ne hakkında olduğunu biliyorum.

(Phoebe ve Joey bakışlarını değiştiriyor)

Joey: Gerçekten mi?

Ross: Evet. Şey, şey, bunu kimseye söylemeyeceğimize söz vermiştik ama şey, yaklaşık bir ay önce Rachel ve ben birlikte yattık.

Phoebe: (ifadesiz) Ve?

Ross: Vay canına! Biraz daha şok olacağını düşünmüştüm.

Phoebe: Ah, özür dilerim. (Şok) Ve?!

Ross: Şey, biz-biz sadece bir kereliğine yapacağımızı söylemiştik ama şimdi sanırım tekrar başlamak istiyor.

Joey: Evet, bence bu değil.

Ross: Neden? Ne-ne olabilir ki?

Joey: Vay canına, iyi hissetmiyorum.

Ross: Sana söylüyorum. Sana söylüyorum. İşte bu. Düğün sırasında bana tuhaf tuhaf bakmasına şaşmamalı. Sana hiçbir şey söylemedi mi?

Phoebe: (Joey'e) Belki de yediğin bir şeydir?

Joey: Lütfen, sadece, sadece, sadece git ve Rachel'la konuş.

Ross: Evet, sanırım konuşmalıyım. (Gitmeye başlar.) Dostum, ne anlamam gerektiğini biliyor musun? Belki de ben kadınların sadece bir gece geçirebileceği türden bir adam değilim. Bilirsin, onlar her zaman biraz daha fazlasını isterler. Bunu hatırlamalıyım. (Duraksar ve sonra çıkar.)

[Sahne: Havaalanı Bilet Gişesi, Monica ve Chandler, servis edilmek üzere sırada bekleyen başka bir çiftin arkasında öpüşüyorlar.]

Bilet Görevlisi: Sıradaki?

(Öpüşen çift hareket etmiyor.)

Monica: Öpüşüyorlar, hadi etraflarından dolaşalım.

Chandler: Ah tatlım, onları rahat bırak, aşıklar.

Monica: Ben de aşığım! Ama düzenli bir şekilde.

Bilet Görevlisi: Sıradaki?

Monica: (çifte) Merhaba! Bunu yapıp yürüyebilir misiniz? Çünkü "Sıradaki" dedi.

(Çift gişeye doğru hareket eder.)

Kadın: Özür dilerim. Sizi duymadık; balayımızdayız.

Bilet Görevlisi: Ah, ne yapabileceğime bir bakayım. (Bilgisayarı kontrol eder) Birkaç tane birinci sınıf koltuk mevcut.

Monica: (Chandler'a) Duydunuz mu?! Balayında oldukları için onları birinci sınıfa aldılar! Hadi! Balayındaymış gibi davranalım.

Chandler: Balayındayız.

Monica: Kıçımı tut!

Bilet Görevlisi: Sıradaki?

(Gaziete doğru hareket ederler.)

Monica: Merhaba, özür dilerim. Sizi neredeyse duyamayacaktım, çünkü biliyorsunuz yeni kocama aşık oldum. Balayımızdayız.

Bilet Görevlisi: Tebrikler. Tamam, Bay Bing, siz 25J'de olacaksınız ve Bayan Bing, siz 25K'de olacaksınız.

Monica: Ah hayır, balayımızdayız. Öyleyse, şey, küçük şeyini yapıp bizi birinci sınıfa yükseltebilir misin?

Bilet Görevlisi: Üzgünüm, tüm birinci sınıf koltuklarımız dolu. O çift son ikisini aldı.

Monica: Bak, dediğim gibi onları atlatsaydık, biz—O bize o biletleri verirdi. Kahretsin!

Chandler: 25J ve K, bunların birlikte olma ihtimali var mı?

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Phoebe ve Joey Rock 'em, Sock 'em Robots oynuyorlar.]

Joey: Hala anahtarımı aldıklarına inanamıyorum. Seninkini bana emanet et.

Phoebe: Elbette inanıyorum! Ve anahtarları parlatma yerinde işleri biter bitmez sana geri vereceğim.

(Koridordan gelen bir tıkırtı sesi duyarlar ve araştırmaya giderler.)

Joey: Bu ne lan?

(Koridora girerler ve Bay Treeger'ın New York'un en cesurlarından biri olan Monica ve Chandler'ın kapısını baltayla kırmasını izlediğini görürler.)

Joey: Vay canına! Vay canına! Treeger, ne yapıyorsun?

Bay Treeger: Burada bir gaz kaçağı olduğunu söyledin.

Phoebe: Peki neden anahtarını kullanmıyorsun?

Bay Treeger: Çünkü ben bunu bu şeyin üzerinde bulduğumda (Üzerinde bin anahtar olan kocaman bir anahtarlığı kaldırır), bütün yer patlamış olabilir. Eğer bu benim yönettiğim başka bir binada olursa, insanlar soru sormaya başlayacak. (İtfaiyeciye) Hadi! Acele et.

(Son bir vuruşla kapı açılır.)

Phoebe: Ah! Bunu yapabilirdik.

[Sahne: Havaalanı, Chandler ve Monica önceki çifti, bunun gerçek bir havaalanı değil, bir ses sahnesi seti olduğunu kanıtlayan küçük bir koridorda takip ediyor ve birinci sınıfa girdiklerini görüyorlar lounge.]

Monica: Şuna bak! Şuna bak! Birinci sınıf lounge'a gidiyorlar! Orada ne olduğunu biliyor musun?

Chandler: Hayır.

Monica: Ben de! İçeri girmeliyiz! (Chandler'ı da peşinden sürükleyerek kapıdan içeri koşar.)

Chandler: Sadece aitmişsin gibi davran.

Monica: Aman Tanrım! Portakallar!

Chandler: Şşş! (Tezgahın arkasındaki adama) Seni tekrar görmek güzel. (Yanından geçmeye çalışırlar.)

Havayolu Çalışanı: Uh efendim, biletlerinizi görebilir miyim lütfen?

Chandler: Evet, tabii. (Biletleri gösterir.)

Havayolu Çalışanı: Özür dilerim, baş parmağınızı oynatabilir misiniz? Koltuk numarasını göremiyorum.

Chandler: Ah sorun değil, ezberledim. 1A.

Havayolu Çalışanı: (Bileti ondan alarak) Efendim, bu birinci sınıf bilet değil. Üzgünüm.

Chandler: Özrünüz kabul edildi. Affedersiniz. (Tekrar içeri girmeye çalışırlar.)

Havayolu Çalışanı: Efendim! Korkarım sizden ayrılmanızı istemek zorunda kalacağım.

Monica: Tamam. (Yürümeye başlar, sonra koşarak gelir ve çıkmadan önce bir portakal alır.) Hadi! Hadi! Hadi!

[Sahne: Ross'un Dairesinin Dışındaki Koridor, Ross dairesine doğru yürür ve Rachel'ın önünde oturduğunu görürkapı.]

Rachel: (onu görünce) Merhaba!

Ross: Merhaba.

Rachel: Merhaba. (Ona yardım eder.) Şey, sanırım gerçekten konuşmamız gereken bir şey var.

Ross: (sessizce kendinden emin) Sanırım biliyoruz. Neden içeri girmiyoruz? (İçeri girerler.) Bak, şey, neden burada olduğunu biliyorum.

Rachel: Biliyorsun?

Ross: Evet, ve seni herhangi bir utançtan kurtarmak için şey, sanırım önce ben konuşmalıyım.

Rachel: (tedirgin bir şekilde) Tamam.

Ross: Tamam. (Onu bir sandalyeye oturtur.) Şey, Ross ve Rachel. Rachel ve Ross. Bu gerçekten çok inişli çıkışlı bir durum, değil mi?

Rachel: (kafası karışık) Ne?

Ross: Yani bak, o-o gece geçirdiğimiz eğlenceliydi ve... ve kesinlikle tutkuluydu, ama sence sadece arkadaş kalsak daha iyi olmaz mı?

Rachel: Cidden. Ne?!

Ross: Tamam. Tamam. Biliyor musun? Eğer istersen, bir kez daha yapabiliriz. Yani, ben buna razıyım. Aslında, şu anda biraz zamanım var.

Rachel: Tamam, biliyor musun? Şimdi konuşabilir miyim?

Ross: Ah, tabii. (Eczacı masasına oturur ve eline dokunur.)

Rachel: (dizine dokunur) Hamileyim. (Ross durur.) Ross? (Ross boşluğa bakar.) Ross? (Ross hala donmuş haldedir) Tamam, ne zaman hazır olursan. (Arkasına yaslanır ve dergisini açar.) Ve bu arada sen babasın—ama bunu yapabilirsin...
Rachel: (Dergisini kapatır) Sana biraz su getirebilir miyim?

Ross: İyiyim. İyiyim.

Rachel: Ross, üzerinde hiçbir baskı yok. Tamam mı? Yani istediğin kadar dahil olabilirsin. (Ross başını sallıyor.)

Ross: Evet, şey... Ben sadece... Bilmiyorum... Anlamıyorum, şey, bunun nasıl olduğunu? Biz... Prezervatif kullandık.

Rachel: Biliyorum. Biliyorum ama prezervatiflerin sadece %97 oranında işe yaradığını biliyorsun.

Ross: Ne? Ne? Ne?!! Bunu kutuya yazmalılar!!!

Rachel: Yazıyorlar!

Ross: Hayır yazmıyorlar!!! (Kontrol etmek için yatak odasına koşuyor ve prezervatif kutusuyla geri dönüyor.) Bunu kocaman siyah harflerle yazmalılar!!!!

Rachel: Tamam Ross hadi prezervatifleri unutalım.

Ross: Eh, belki de yazmışımdır!

Rachel: Dinle, biliyor musun? Ben de öğrendiğimde çok korkmuştum...

Ross: Korktun mu? Hey hayır, korkmuyorum! Öfkeliyim! Bir tüketici olarak!

Rachel: Biliyor musun? Hadi, hadi daha sonra konuşalım.

Ross: Hayır! Hayır! Şimdi konuşmak istiyorum! Tamam mı? Ben—Aslında, (telefonu açar) Prezervatif şirketinin başkanıyla konuşacağım!

Rachel: Tamam, belki geri dönmeliyim... (Gitmeye başlar.)

Ross: (onu yakalar) Şşş! Şşş! Şşş!

Rachel: (durur) Tamam.

Ross: (telefonda) Evet, 1'e basacağım! (Rachel'ın kaçmasına izin veren bire basar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Bay Treeger, Monica ve Chandler'ın dairesini incelemeyi bitirmiştir.]

Bay Treeger: Her yere baktım. Gaz kaçağı yok.

Joey: (yemek yerken) Ha. O zaman bunu ısıtabilir miyim? (Gider ve öyle yapar.)

Bay Treeger: Neyse, şey, ben yeni kapıya geçeyim.

Phoebe: Harika! Ve dinle, bize bir iyilik yapıp Chandler ve Monica'ya bundan bahsetmez misin? Çünkü bilirsin, şey, onların kendi çocukları yok ve bu kapı onlar için bir çocuk gibiydi.

Bay Treeger: Eh, yeni bir kilit takmam gerekecek, zaten öğrenecekler.

Phoebe: Ah hayır.

Bay Treeger: (Kapı çerçevesinin tepesini ölçer) Vay canına! Bu bütün gün sürecek bir iş gibi görünüyor, yoga dersimi iptal etmem gerekecek. (Ross gelir.) Hey Ross!

Ross: Merhaba.

Bay Treeger: Jasmine'e bugün yoga dersine gelemeyeceğimi söyler misin?

Ross: Elbette.

Bay Treeger: Namaste. (Eğilir.)

Ross: Namaste. (Eğilir.)

(Treeger ayrılır ve Ross kapıyı fark eder.)

Ross: Aman Tanrım! Kapıya ne oldu?!

Joey: Yani fark edilir bir şey mi?

Ross: Bak, Rachel burada mı? Gerçekten onunla konuşmam gerek.

Phoebe: İkiniz zaten konuşmadınız mı?

Ross: Evet ama şey... Tamam, tamam bakın Rachel ve benim birlikte yattığımızı biliyorsunuz ama başka bir şey daha var. (Duraklama) Rachel hamile.

Joey: (aynı anda) Aman Tanrım!!! Buna inanamıyorum!!

Phoebe: (aynı anda) Aman Tanrım!!!

Ross: Çocuğumla.

Phoebe: Bu yepyeni bir bilgi!!

Ross: Zaten biliyorsun değil mi?

Phoebe: Biraz.

Joey: Nasılsın?

Ross: Tamam. Tamam. Yani iyi olacağım. Sadece bununla pek iyi başa çıktığımı düşünmüyorum.

Joey: Peki, ona ne dedin?

Ross: Hiçbir şey. Ama prezervatif şirketinin şikayet departmanı bir sürü şey duydu. Ve sonra arkamı döndüğümde gitmişti.

Phoebe: Oh Ross.

Ross: Ama hey, savunmam için prezervatiflerin sadece %97 etkili olduğunu öğrendim.

Joey: (şok olmuş) Ne?

Ross: Onu bulmam gerek.

Joey: Vay canına! Hey! Vay canına!! Dur! Ciddi misin?! Yani %3'lük bir zaman diliminde işe yaramıyorlar mı?! Ha? Bunu kutuya yazmalılar!

Ross: Görünüşe göre öyle.

Joey: Ne?! (Cebinden prezervatiflerini çıkarır ve bakar.)

[Sahne: Atlantis Resort, Chandler ve Monica kayıt yaptırmak için gelirler, ancak yine önceki çiftin arkasındadırlar.]

Monica: Burada olduğumuza inanamıyorum.

Chandler: Şaka yapıyor olmalısın.

Monica: Ne? (Monica ilk çifti görür ve hayrete düşer.)

Resepsiyon Görevlisi: Sana bir düğün hediyesi olarak, otel sana balayı süitini vermek istiyor.

Monica: Hayır!! Senbütün gün bizi becerdin!

Adam: Sen kimsin?

Chandler: Biz sadece on saniye sonrayız!

Monica: Evet! Birinci sınıf biletlerini çoktan aldın; lounge'ı da aldın! Yani biz de bedava şeyler almalıyız! Yani balayında olan tek kişi sen değilsin!

Kadın: Peki istersen süiti alabilirsin. Nerede kaldığımız umurumuzda değil. Birlikte aşkımızı kutlamak için buradayız. Bedava şeyler almak zorunda değiliz. Sadece birlikte olmak istiyoruz.

Chandler: (Monica'ya ve sonra onlara bakar) Eşyalara ihtiyacımız var.

[Sahne: Monica ve Chandler, Joey telefonda ve Phoebe onu izliyor.]

Joey: Hey Monica, ben Joey. Bak, Phoebe ve ben senin dairenden gelen benzin kokusunu aldık.

Monica: Ne? Ciddi misin?! (Chandler'a) Joey benzin kokusu alıyor!

Chandler: Başka ne var yeni?

Joey: Evet ve gidip kontrol edecektik ama anahtarlarımızı aldın.

Monica: Hadi bir şeyler yap! İçeri gir!

Joey: Nasıl? Sanırım kapını kırabilirim.

Monica: Evet! Bunu yap!

Joey: Ve-ve herhangi bir hasar için bizi suçlamayacaksın? (Phoebe'ye baş parmağını kaldırır.)

Monica: Hayır! (Duraklama) Bunu yapıyor musun?! Hiçbir şey duymuyorum! Hadi!

Joey: Tamam, tamam, kıracağım. (Telefonu Phoebe'ye uzatır, ayağa kalkar, bir sandalye alır ve yere vurmaya başlar.)

Phoebe: Ah, hey, merhaba, yapıyor. Kapıyı kırıyor. (Sandalye ikiye bölünür.) Tamam, girdik. (Telefonu kapatır.)

[Sahne: Bir doktor muayenehanesi, Rachel bacaklarını üzengilere koyarak muayene masasındadır.]

Hemşire: Tamam Rachel, rahat mısın?

Rachel: (iç çeker) Rahat olduğumu söylesem beni yargılar mıydın?

Hemşire: Doktor bir dakika içinde ultrasonunu çekmek için burada olacak.

Rachel: Tamam. (Hemşire çıkar.) Aman Tanrım, eğer bunları Pottery Barn'da satsalardı...

(Kapı çalınır ve Ross içeri girer.)

Ross: Merhaba!

Rachel: (şok olmuş bir şekilde) Merhaba!

Ross: Şey, konuşmamız gerek.

Rachel: Şey-şey, hemen şimdi mi? Çünkü burada bir tür el fresco durumum var.

Ross: Lütfen, lütfen bugün erken saatlerde davrandığım şekilde özür dilemek istiyorum.

Rachel: Tamam Ross, sorun değil ama lütfen başımın yanında durabilir misin?

Ross: Ne? Ah evet. (Başının yanına doğru hareket eder.) Özür dilerim. Yani, biraz çıldırdığımı düşünüyorum. Yani, kendimi düşünüyordum (Rachel'ın ayaklarına doğru yürür) gerçekten—seni düşünmem gerekirdi Rach...

Rachel: Tamam. Baş Ross! Baş Ross! Baş Ross!

Ross: Doğru! Doğru! Ben sadece—tüm bu süreç boyunca yanında olacağımı bilmeni istiyorum, tamam mı? Tamam mı? Doktor randevuları, şey, Lamaze dersleri, daireyi bebek güvenliği için hazırlama—Ama muhtemelen evlenene kadar bunlarla ilgilenebiliriz.

Rachel: Ne evlendi?

Ross: Evet, bence evlenmeliyiz.

Rachel: Ne, çünkü her şeye cevabın bu mu?

Ross: Hayır, çünkü yapılması gereken doğru şey bu.

Rachel: Evet, belki aşıksan. Ama Ross, aşık değiliz, değil mi?

Ross: Hayır ama... ama yine de bunu tek başına yapman mümkün değil.

Rachel: Affedersin?

Ross: Hadi ama Rach, bir restoranda tek başına yemek bile yiyemezsin.

Rachel: Ne?!

Ross: Sadece tek başına yemek yiyemiyorsan, tek başına nasıl bebek sahibi olmayı bekliyorsun?

Rachel: Ben de tek başıma yiyebilirim!

Ross: Ne zaman yedin?

Rachel: Bazı insanlar masadan kalktığında ve ben henüz bitirmediğimde!

Ross: Eh, bazı insanlar bir kase çorbayı içmek için iki saat harcıyor!

Rachel: Aman Tanrım, yemeğini içine çekiyorsun!

Ross: Ben Monica ile büyüdüm! Hızlı yemediysen, yememişsindir!!

Dr. Long: (içeri girer) Sözünü kesiyor muyum?

Rachel: Aman Tanrım Dr. Long, lütfen içeri gir. Bu Ross, o baba.

Ross: Ama koca değil, çünkü belli ki bunu tek başına yapabiliyor.

Dr. Long: Hah. Tanıştığıma memnun oldum. Hemen konuya gireceğim.

Ross: (Rachel'a, ayaklarının dibinde durarak) Bana ihtiyacın olduğunu neden kabul edemediğini bilmiyorum.

Rachel: Sana ihtiyacım var! Başımın yanında durmana ihtiyacım var!

Dr. Long: Tamam, her şey güzel görünüyor. İşte ekranda. (Ross ve Rachel'ın ekrana baktığını görüyoruz.) İşte rahmin. Ve işte bebeğin.

Ross: Aman Tanrım.

Rachel: Vay canına. İşte orada, görüyorum.

Dr. Long: Tebrikler. İkinize de bir dakika vereceğim.

Rachel: Tamam.

Ross: Teşekkür ederim.

(Dr. Long çıkar ve Rachel ağlamaya başlar.)

Ross: Oldukça şaşırtıcı, değil mi?

Rachel: Göremiyorum!

Ross: Ne? Ne?!

Rachel: Göremiyorum!

Ross: Sen-az önce yaptığını söyledin!

Rachel: Biliyorum, yalan söyledim! Onun benim berbat bir anne olduğumu düşünmesini istemedim! Kendi bebeğimi bile göremiyorum!

Ross: Ah, tabii, gel buraya! (Onu oturtur) Elbette yapabilirsin! Şey, bak, gel buraya, bak, (makineyi daha da yakına getirir) bu-bu-bu, tam orada (İşaret eder).

Rachel: Ah. Ah, çok güzel. Şimdi görüyorum.

Ross: Gerçekten mi?

Rachel: Hayır, göremiyorum!

Ross: Hadi! Hadi! İşte, tamam-tamam, bunu görüyor musun? (İşaret eder) Fıstığa benzeyen bu minik şey?

Rachel: Evet.

Ross: Tatlım, o bu.

Rachel: O bu mu? Bunu gördüm! Ohh-ohh-oh, teşekkür ederim.

Ross: Rica ederim.

Rachel: Vay canına! Bunun bizim bebeğimiz olduğuna inanamıyorum.

Ross: Evet, bu bizim bebeğimiz.
Rachel: Merhaba.
Joey: Hey!

Phoebe: Hey! Peki doktor nasıldı?

Rachel: Oh, her şey harika gitti.

Phoebe: İyi.

Ross: Oh hey, onlara rahminin resmini göster.

(Öyle yapar.)

Phoebe: Oh.

Joey: Bebeği göremiyorum. Nerede?

Rachel: Oh hayır, ilk başta ben de göremediğimi biliyorum ama doğru umm... (Ağlamaya başlar) Ross, yine kontrolden çıktım.

Ross: Oh. (Resmi alır ve ona sarılır.
Chandler: Bekle. İçeri girmeden önce, seni sevdiğimi bilmeni istiyorum. Balayımızda harika vakit geçirdim ve oraya gidip hayatımızın geri kalanını birlikte geçirmek için sabırsızlanıyorum.

Monica: Gerçekten deniz kabuğu kolyeyi mi takıyorsun? (Taktığı deniz kabuğu kolyesini işaret ediyor.)

(Joey ve Phoebe dairesinden dışarı fırlıyorlar.)

Phoebe: Merhaba!

Joey: Hey! Geri döndün! (Herkese sarılmalar ve öpücükler.)

Monica: Merhaba tatlım!

Phoebe: İçeri gel!

(Bavulları alıp Joey'e sürüklüyorlar ve Rachel, Monica ve Chandler'ı da peşinden gelmeye zorluyor.)

Phoebe: Peki balayı nasıldı?

Monica: Ah, çok eğlenceliydi. Ama en iyi yanı, dönüş yolunda bu inanılmaz çiftle tanışmamızdı.

Phoebe: En iyi yanı bu muydu? (Chandler'a) İyi balayı kaplanı.

Monica: Hayır, gerçekten havalıydılar. Onlar da balayındaydı!

Chandler: Harikalar ve tam burada, şehirde yaşıyorlar.

Monica: Evet, gidip onları arayabilir miyiz? Aramak için çok mu erken? Aramak istiyorum.

Chandler: Üzgünüm, sadece sonunda takılabileceğimiz bir çiftimiz olduğu için heyecanlıyız.

Monica: Biliyorum.

Joey: Bir çift mi? İki kişi gibi mi? (Kendini işaret eder) bir (Phoebe'yi işaret eder), iki kişi gibi mi?

Monica: Bu farklı! Greg ve Jenny ilişki yaşıyor.

Phoebe: Ah, Greg ve Jenny iğrenç! (Öfkeyle) Merhaba Greg, ben Chandler, bu Monica. Merhaba Monica, ben Jenny. Merhaba Jenny. Merhaba Greg.

Chandler: Dinle, gerçekten harikalar. Eğer bir şansın olursa...

Joey: Biliyor musun? Neden bize hediyelik eşyalarımızı verip buradan cehenneme gitmiyorsun?

Chandler: Gerçekten... fırsatımız olmadı...

Phoebe: Şaka yapıyor olmalısın!

Monica: Kimseye bir şey almadık.

Joey: Hm-mm! Evet, güzel kolye!

Monica: Alabilirsin.
Rachel: Merhaba!

Hepsi: Hey!

Ross: Merhaba!

Rachel: Hoş geldin.

Ross: Peki, balayı nasıldı?

Monica: Harikaydı! Harikaydı! Peki ya sen?! Yani bebeğin olacak!

Rachel: Ah! Bak! Bir ultrason resmim var!

Monica: Ah harika! (Onlara resmi gösterir.)

Chandler: Ross! Dalgalı siyah çizgilerin var!

Monica: Tamam, şimdi Ross öğrendiğine göre bize nasıl olduğunu söyleyebilir misin? Yani, ne zaman oldu? Kaç kez oldu?

Phoebe: Monica! Bu doğru değil! Nereden başla.

(Rachel Ross'a bakar ve onayını alır.)

Rachel: Şey, yaklaşık altı hafta önce oldu ve ben işten yeni eve gelmiştim ve Ross çoktan oradaydı çünkü sanırım Joey ile takılıyordu.

Joey: Rica ederim dostum.

Ross: (ona sert sert bakarak) Evet, teşekkürler. (Joey sorun değil başını sallar.)

Rachel: Ve yapmam gereken çok iş vardı, bu yüzden Ross, iyi bir adam olduğu için, bana yardım etmeyi teklif etti. Sonra biraz şarap içtik, konuşmaya başladık ve bir anda Ross bana asıldı.

Ross: (gülüyor) Şey, bu... bu biraz yanıltıcı.

Rachel: Ne?

Ross: Az önce söylediğin yalan.

Rachel: Bana asıldığın yalan mı?

Ross: İşte o!

Rachel: Ama yaptın! Yani, dürüst olalım.

Ross: Evet, yapalım. Biliyor musun? Şey, önemli değil. Önemli olan, bir bebeğimiz olması. Ve önemli değil—Kimin kime asıldığı önemli değil.

Joey: Kim. (Herkes ona şaşkınlıkla bakar.) Doğru.

Rachel: Önce sen beni öptün biliyorsun.

Ross: Ne? Ne?! Bana seni öpmem için yalvarıyordun! Sen-sen-sen her yere sinyaller gönderiyordun!

Rachel: Sana sinyaller mi gönderiyordum?

Ross: Evet!

Rachel: Ah lütfen. Tamam, bu odada Ross'a yalvarma sembolleri göndereceğimi düşünen var mı, lütfen ellerinizi kaldırın. (Ross elini kaldırır ve başka kimse kaldırmaz.)

Ross: Biliyor musun?! Önemli değil! Ne düşündüğün önemli değil! Önemli olan ne olduğu!

Rachel: Tamam. Peki bu sinyaller Ross, bana bunu açıkla, çünkü belki daha dikkatli olmam gerekiyor. Yani, şu anda sana bu sinyalleri mi gönderiyorum?

Ross: Biliyor musun? Biliyor musun? Rachel, bırak gitsin.

Rachel: Hayır lütfen, bana nasıl yalvardığımı göster!

Ross: Sana gösterebilirim, video kaydım var! (Şaşkın sessizlik) Bu bir deyim.
Phoebe: İkisini seks yaparken kaydettiğine inanamıyorum!

Joey: Evet! Bir kızı kaydetmeden önce ona söylemelisin. Ne acemice bir hata.

Chandler: Kimin harika bir video kamerası olduğunu biliyor musun?

Phoebe: (burundan) Greg ve Jenny?

Monica: Hala onları aramak istiyor musun? Ben aramak istiyorum.

Chandler: Hadi arayalım.

Joey: Evet! Arkadaşlarına hediyelik eşya getirip getirmediklerini sor!

(Monica yanlarına gidip numaralarını çevirir.)

Monica: (telefonda) Alo? (Dinler) Eighth street şarküteri?

Joey: Hey, kapat! Sadece o yerle konuştuğun için bile gıda zehirlenmesi yaşıyorsun.

Monica: (telefonda) Şey, özür dilerim, yanlış numara. (Telefonu kapatır)

Chandler: Al bakalım. (Numarayı tekrar gösterir.)

Monica: (telefonda) Alo? (Dinler) (Hepsine) Yine şarküteri!

Joey: Tamam! Bir sandviç alacağım!

Monica: (Telefonu kapatır) Bu numaranın doğru olduğunu sanmıyorum!

(Joey ve Phoebe güler.)

Chandler: Ne?

Phoebe: Sahte numara aldın.

Monica: Ne?! İnsanlar bunu yapmaz!

Joey: Ah, sanırım biz yapıyoruz.

Monica: Bize sahte numara mı verdiler? Neden? Neden bunu yapsınlar ki?

Chandler: Benbilmiyorum! Konuşmak çok keyifliydi. Tüm o içgörü dolu, harika soruları sordun.

Monica: Ve hiç bu kadar komik olmamıştın. Şaka, şaka, şaka, çok komiktin!

Joey: Biliyor musun? Merak etme, hala Phoebe ve ben varız.

Phoebe: Affedersin, Greg ve Jenny'nin reddettiklerini istemiyorum.

Ross: (içeri girer) Rachel benimle konuşmuyor! Kapıyı bile açmıyor!

Phoebe: Hmm, acaba neden. Sapık!

Ross: Tamam, dinle, ben sapık değilim!

Phoebe: Bu sapık sloganı gibi! Evet! Evet! Sağ elini kaldırmanı, sol elini pantolonunun içine sokmanı ve bunu tekrar etmeni istiyorlar!

Ross: Rachel'ı filme almak planladığım bir şey değildi. Tamam, bak, işte olanlar ve Joey sen-sen beni bu konuda destekleyebilirsin. Tamam, yaklaşık bir buçuk ay önce sana bir sorunla geldim? Şey, kişisel bir şey.

Joey: Kişisel bir şey mi? Ne kişisel bir şey? Bilmiyorum.

Ross: Seks hakkında mı? (Joey ona şaşkın şaşkın bakıyor) Aylardır seks yapmadığımı mı?

Joey: (gülüyor) Evet, ne hakkında konuştuğunu biliyordum.
Ross: Hey!

Joey: Hey.

Ross: Bir dakikan var mı? Gerçekten konuşmaktan rahatsız olduğum bir şey hakkında konuşmak istiyorum.

Joey: Elbette. Ne? Şey, annenle duş alman hakkında mı?

Ross: Aslında aklımda bir konu vardı! Seks açısından kurak bir dönemden geçiyorum.

Joey: Vay canına, aylarca mı?

Ross: Yalan söylemek gerekirse beş, altı.

Joey: Altı ay mı? Vay canına, bu zor.

Ross: Yani, her şey o kadar da kötü değil. Hayattaki küçük şeyleri takdir etmeyi öğreniyorum. Bir kuşun sesi ve gökyüzünün rengi gibi.

Joey: Gökyüzü mavi Ross ve ben dün seks yaptık!

Ross: Lütfen yardım et! Bu gece bir randevum var. İyi geçmesi gerek, tamam mı? Sağlığım için korkuyorum!

Joey: Tamam. Tamam. Umm... Ooh! Oh-oh, bir şey buldum. Aklıma gelen bu hikaye, çok romantik. Bunu duyan herhangi bir kadına yemin ederim; macun gibidirler.

Ross: Gerçekten mi? O zaman bana anlat.

Joey: Tamam. Şimdi bunu duyduğunda benimle seks yapmak isteyeceksin ama bunun sadece bir hikaye olduğunu unutmamalısın.

Ross: (alaycı) Kendimi kontrol etmeye çalışacağım.

Joey: Tamam. (Boğazını temizler) Yıllar önce, Batı Avrupa'yı sırt çantasıyla gezerken...

Ross: (gülüyor) Batı Avrupa'yı sırt çantasıyla mı geziyordun?

Joey: Altı ayın daha tadını çıkar Ross! (Gitmeye başlar.)

Ross: (onu durdurarak) Tamam! Tamam! Tamam. Özür dilerim. Lütfen, lütfen, Batı Avrupa'daydın ve?

Joey: Barselona'nın hemen dışında, Tibidabo Dağı eteklerinde yürüyüş yapıyordum. Bu patikanın sonundaydım ve bir açıklığa geldim ve çok tenha bir göl vardı. Ve her tarafta uzun ağaçlar vardı. (Fısıldayarak) Ölüm sessizliğiydi. Muhteşemdi. (Yavaşça) Ve gölün karşısında... güzel bir kadın gördüm... yıkanıyordu... ama ağlıyordu...

Ross: (dikkatle dinliyordu) Neden?

[Sahne: Ross'un Dairesi, Ross Kristen'la randevusunda ve şarap içiyorlar.]

Kristen: Şey, bu harika bir şarap.

Ross: Fransa'dan... Avrupa'dan... Batı Avrupa'dan. Biliyor musun, birkaç yıl önce aslında Batı Avrupa'yı sırt çantamla geziyordum.

Kristen: Gerçekten mi?

Ross: Uh-hmm—Bekle! Daha da iyi oluyor. Şey, evet Barselona'daydım.

Kristen: Barselona'da bir yıl okudum. (Ross şaşkın ve endişeli.)

Ross: Neyse, şey, yani ben şey, yürüyüş yapıyordum...

Kristen: Yürüyüşü seviyorum!

Ross: (sızlanır) Oh, harika! Tibidaybo Dağı'nın eteklerinde yürüyüş yapıyordum...

Kristen: Sanırım Tibidabo.

Ross: Tamam! Hikayeyi anlatmak ister misin?!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Ross içeri girdiğinde Joey tezgahın başında duruyor.]

Joey: Vay canına! Burada ne yapıyorsun? Randevun nasıl geçti?

Ross: Harika! Şu anda sokağın karşısında onunla seks yapıyorum. Hikayen berbat!

Joey: Hey! Bak, işe yaramadıysa bunun sebebi doğru anlatmamış olman! Bana nasıl yaptığını göster.

Ross: Hayır! Hayır, istemiyorum... istemiyorum.

Joey: Ne zamandır çıplak bir kız görmedin?

Ross: Batı Avrupa'yı sırt çantamla geziyordum.

Joey: Hiç hissetmiyorum.

Ross: Barselona'nın hemen dışında yürüyüş yapıyordum...

Joey: Hayır! Hayır! Hayır Ross! Sıcak değilim! Sen sıcak mısın?

Ross: Altı ay oldu! Ben her zaman sıcak olurum!

Joey: Hikayeyi satmıyorsun! Sanki; inanmıyorsun! Bak, gitmem gerek. Bir randevum var ama şunu dene. Seçmelere hazırlanırken yaptığımı yap. Tamam mı? Sana video kameramı ayarlayacağım ve kendini kaydedip neyi yanlış yaptığını görebilirsin.

Ross: Bunu deneyeceğim.

Joey: Tamam şimdi... Tamam, her şey hazır. Gitmeye hazırsın. Sadece kayıt tuşuna bas. Tamam mı?

Ross: Teşekkürler.

Joey: İyi şanslar.

Ross: Teşekkürler. Ve-ve hey Joe?

Joey: Evet?

Ross: Dinle, tanıdığın hanımlarla ilgili bir sorun yaşarsan sana yardım ederim.

Joey: (gülmemeye çalışarak) Bu benim için çok şey ifade ediyor dostum. (Çıkar.)

(Ross kendine bir kadeh şarap koyar, kayıt tuşuna basar ve kameranın önüne oturur.)

Ross: Merhaba! Sana bir şey getirebilir miyim? Ha? Lens temizleyici? Pilin iyi mi? (Rachel iki kutu taşıyarak içeri dalar ve Ross ayağa fırlar.) Rachel!

Rachel: Ah Ross!

Ross: Merhaba!

Rachel: Tanrıya şükür buradasın! Bana yardım etmelisin! Az önce kendi kendine mi konuşuyordun?

Ross: Bu daha azutanç verici, evet. Evet öyleydim.

(Kameranın önündeki kanepeye otururlar.)

Ross: (seslendirme) O içeri girdiğinde dikkatim dağıldı ve kamerayı tamamen unuttum. [Günümüze geri döner.] Kayıt yapmaya devam etti ve her şeyi kaydetti.

(Duraklama)

Chandler: Evet, o kaseti görmemiz gerekecek. (Diğerleri de aynı fikirde.)

Monica: Evet, kesinlikle.

Ross: Ne harika bir fikir! Bu Rachel'ın beni affetmesini sağlayacak!

Joey: Biliyor musun? Bu ona karşı adil değil. Hadi kaseti unutalım!

Ross: Teşekkür ederim. (Joey, Ross'a "Bana göstereceksin değil mi?" diye seslenir.) Hayır!

Joey: Haklısın. (Ağızlar, "Bana göstereceğini biliyorum, değil mi?)

Ross: Joey! Hayır!

Joey: Açık ve net! (Ağızlar, "Bana göstereceksin," ve başını sallıyor.)

(Ross fırtına gibi dışarı çıkıyor.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica, Chandler, Joey ve Phoebe şimdi oturma odasında oturuyorlar.]

Monica: Greg ve Jenny'nin bize neden sahte bir numara verdiğini hala anlamıyorum.

Joey: Biliyor musun, ne yaptıklarını bilselerdi muhtemelen sana gerçek isimlerini de vermemişlerdir.

Monica: Tamam, belki insanlar sahte numaralar veriyordur ama sahte isim vermiyorlar.

Joey: Evet mi? (Phoebe'ye) Merhaba, Ken Adams, tanıştığıma memnun oldum.

Phoebe: Regina Philange. (Ken ve Regina el sıkışıyor.)

Chandler: Hala anlamıyorum, biz hiçbir yanlış yapmadın.

Monica: Biliyorum! Yine de, çok fazla şaka anlattın.

Chandler: O şakaların komik olduğunu söylediğini sanıyordum. Şaka! Şaka! Şaka!

Monica: (başını bir yandan bir yana çevirerek) Şaka. Şaka. Blah! Blah! (Joey ve Phoebe güler.)

Chandler: Belki de tüm sorularındı.

Monica: Peki ya benim sorularım?

Chandler: Sesi o kadar yüksekti ki, sanki Riddler ile uçuyordum!

Monica: Ah, özür dilerim. Bu da bir şaka mıydı?

Chandler: (öfkeyle) Bu da bir soru muydu?

Rachel: (içeri girer) Hey! Ross hala burada mı?

Joey: Uh hayır Rach, gitti. Ama dinle, bize ne olduğunu anlattı ve öyle de, dürüst bir hata gibi duruyor.

Rachel: Gerçekten mi? Peki ya seninle seks yapsam ve bunu kaydetsem hoşuna gider miydi? (Joey korkunç bir şekilde gülümser) Ah, unut gitsin! (Ross girer.) Ah, işte orada, çocuğumun babası, batı köyünün porno kralı.

Ross: Bak, kazaydı! Tamam mı? Bunun olmasına çok kötü hissediyorum ama yemin ederim ki, izlemedim bile! Neyse, işte. (Kaseti ceketinin cebinden çıkarır.) Bunu kendin yok etmeyi daha rahat bulabileceğini düşündüm. (Kaseti ona fırlatır.)

Rachel: Teşekkür ederim. (Kaseti yere koyar ve ayakkabısıyla üzerine basmak üzereyken çetenin geri kalanı aynı anda ayağa kalkar ve bağırır.) Ne? (Hepsi tekrar bağırır.) Bunu görmek istemezsin değil mi?

Monica: Kesinlikle evet!!!

Rachel: Bunu sana göstermeyeceğim!

Phoebe: Hayır! Seks kısmını değil, sadece ona giden kısmı.

Ross: Unut gitsin, onu yok ediyor.

Phoebe: Tamam, tamam! Tamam! 'Kim kime geldi' meselesini bir kenara bırakmanın başka bir yolunu bulmamız gerekecek! Hadi şimdi düşün!!

Ross: Bak, unut gitsin Phoebe. Tamam mı? Bu Rachel'ın kaseti ve onunla istediğini yapabilir. Ve onu yok etmek istiyor. Hikayenin sonu.

Rachel: Görmek istiyorum.

Ross: Ne?!

Rachel: Açıkça insanların bu kaseti görmesini istemiyorsun. Şimdi ben de insanların bu kaseti görmesini istemiyorum ama sen insanların görmesini o kadar çok istemiyorsun ki ben de görmek istiyorum. Anlıyor musun?

Joey: (kafası karışmış bir şekilde) Kaseti izliyor muyuz izlemiyor muyuz?!

Ross: İnsanların senin hatırın için görmesini istemiyorum.

Rachel: Ahh, sana inanmıyorum. Bence onların seni yalvarırken görmelerini istemiyorsun. (Kaseti VCR'a koymaya gidiyor)

Ross: Rachel, lütfen...

Rachel: Ah, küçük bir ön izleme!

Ross: Tamam. Tamam, ama rekorun doğru yolu seçmeye çalıştığımı göstermesini istiyorum çünkü yaklaşık beş dakika içinde şunu söyleyeceğim... (Gülüyor ve alaycı bir şekilde Rachel'ı işaret ediyor.)

(İkisi de oturuyor.)

Rachel: Tamam, işte başlıyoruz. (Oynatmaya basıyor.)

Ross: (kaset) Merhaba! Sana bir şey getirebilir miyim?

Joey: (Phoebe'ye) Çok mutluyum!
Rachel: (kaset) Oh, Tanrıya şükür buradasın! Bana yardım etmelisin! Az önce kendi kendine mi konuşuyordun?

Rachel: İşte buradayım.

Phoebe: Hamile kalacaksın.

Rachel: (kaset) Öyle kötü bir hata yaptım ki, Monica'ya haftalar önce bütün bu düğün davetiyelerini doldurup göndereceğimi söyledim ve B-B...

Ross: (kaset) Sen yapmadın mı?

Rachel: (kaset) Biliyorum, onları... işyerindeki masama koymuştum ve bugüne kadar tamamen unutmuştum.

(Chandler şokta ve Rachel Monica'dan çok çabuk korkuyor.)

Monica: (Rachel'ın elini tutarak) Tatlım tamam. Sorun değil. Herkes düğüne geldi. Ben iyiyim.

Rachel: Ama elimi biraz incittim.

Monica: Biliyorum.

Rachel: (kaset) (Ross ona bir kadeh şarap uzatıyor) Bunu yaptığıma inanamıyorum. Özellikle Monica'nın sürekli bundan bahsetmesinden sonra! (Monica'yı taklit ederek) "Tamam Rachel! İşte davetiyeler Rachel! Şimdi çok dikkatli ol Rachel! Lütfen davetiyelerin etrafında sıvı içme Rachel!" (Şarap kadehini yukarı doğru eğer ve davetiyelerin üzerinde ileri geri hareket ettirir) Vay canına! Oh-oh-oh! Oh...oh-oh-oh...

(Rachel hızlı bir şekilde forward. Monica tamamen şokta.)

Chandler: Bunu bizim davetiyelerimizde mi yaptın?!

Ross: (duraklama) Gönderdiklerimizde değil.

Chandler: Yani, sadece bize geri verenler ve çerçevelediklerimiz! (Çerçevelenmiş davetiyeyi masaya çarpar.)

(Rachel hızlı ileri sarmayı bırakır.)

Rachel: (kayıtta) Bunun çoktan gerçekleştiğine inanabiliyor musun? Yani sanki dün nişanlanmışlar gibi.

Ross: (kayıtta) Biliyorum. Hey, hatırla... nişanlandıkları geceyi hatırla? Şey, sen ve ben neredeyse...

Rachel: (kayıtta) Ah, neredeyse... yaptığımızı hatırlıyorum. Sence bunu yapar mıydık? Bilirsin, yakalanmasaydık. Sence yapar mıydık?

Ross: (kayıtta) Yani... yapmak istediğimi biliyorum. Sadece, sadece senin isteyip istemediğinden emin değildim.

Rachel: (kaset) Ah, istedim.

(Ross ve Rachel kaseti izlerken bakışıyorlar.)

Ross: (kaset) Yani biz... ikimiz de istedik.

Rachel: (kaset) İlginç.

Ross: (kaset) Evet. (Duraklama) Neyse, şey, muhtemelen en iyisi oldu.

Rachel: (kaset) Ah, evet, tabii.

Rachel: Tamam, yaklaşık on saniye içinde beni öptüğünü göreceksin.

Ross: Ve yaklaşık beş saniye içinde nedenini göreceksin.

Rachel: (kaset) Ross sana Batı Avrupa'da sırt çantasıyla gezdiğim zamanı hiç anlatmış mıydım?

(Joey şok olur ve herkes Rachel'a bakar.)

Rachel: Tamam, yalvarmaya hazır ol!

Phoebe: Ah, Ross'a asıldın!

Rachel: Ne?!

Ross: Şimdi çok mutluyum.

Rachel: Neyden bahsediyorsun?!

Monica: Avrupa hikayesini kullandın!

Chandler: Seks yapmak istediğinde kullandığın sihirli hikaye bu!

Rachel: Bu hikayeyi nereden biliyorsun?!

Joey: Bu hikayeyi nereden biliyorsun?!

Rachel: Bunu bir adamdan duyan arkadaşım Irene'den duydum!

Joey: (elini kaldırır) Bir adam!! (Kendini işaret eder.)

Rachel: Hayır. Hayır, bana adının Ken Adams olduğunu söyledi.

Joey: (elini kaldırır ve tekrar kendini işaret eder) Ken Adams!!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Ross içeri girerken Rachel tezgahın üzerinde duran kasete bakıyor.]

Ross: Merhaba.

Rachel: Şey, görünüşe göre insanlar Avrupa hikayesine aşina?

Ross: Evet. Şunu dinle, bütün şey, kimin kime geldiği gerçekten önemli değil. Yani, bence her iki şekilde de olurdu. Yani sen başlatmasaydın ben başlatırdım.

Rachel: Harika bir geceydi.

Ross: Öyleydi. Harika bir geceydi.

(Duraklama)

Rachel: Harika göründüğünü mü düşünüyorsun?

Ross: Şey... Bilmiyorum. Yani... Dürüst olmak gerekirse izlemedim.

Rachel: Evet, ben de. Henüz...

Ross: Uhhhhhh... bu-bu garip olabilir.

Rachel: Evet, gerçekten garip olurdu.

(Ross kaseti alır ve VCR'a doğru yönelirken Rachel gidip kapıya zinciri takar ve kilitler.)

Ross: İyi şanslar.

Rachel: Sana iyi şanslar.

(Ross oynatmaya basar.)

Ross: Sesi kapatabilir miyim?

Rachel: Ah lütfen. (Öyle yapar.)

Ross: Ah, ah işte giysiler gitti.

Rachel: Çok hızlı soyunuyorsun.

Ross: Altı ay Rachel, altı ay.

Ross ve Rachel: Ah. (Duraklama) Ah.

Ross: Hey. Biz...biz...biz oldukça iyi görünüyoruz.

Rachel: Ben de onu söyleyecektim.

Ross: Ah, güzel bronzlaşmışsın!

Rachel: Teşekkür ederim! O hafta sonu plaja gitmiştim.

Ross: Ah...

Rachel: Spor yapıyor muydun?

Ross: Spor yapıyordum.

Rachel: Gerçekten mi? Vay canına, bu benden çok daha iyi...

Ross ve Rachel: Ohh! İğrenç!

Ross: Oh bu hiç hoş değil.

Rachel: Oh! Oh!

Ross: Hayır!

Rachel: Aman Tanrım!

Ross: Oh hayır!

Rachel: Oh, durdur şunu!

Ross: Oh hayır!!

Rachel: Durdur şunu!!

Ross: Hayır!!

Rachel: Durdurmak zorundayım!!

Ross: Hayır!!!
Monica: (telefonda) Merhaba Greg? (Dinler) Merhaba, ben uçaktan Monica? Dinle, bana verdiğin numara 853-5... (Dinler) (Chandler'a) Bu onların eski numarası! Jenny taşındıklarından beri veriyor!

Chandler: Jenny! Bu tam Jenny!

Monica: (telefonda) Hey dinle, şey, nasıl buluşmak istersin? Önümüzdeki cumartesi diyelim? (Dinler) Tamam, ya pazar? (Dinler) Tamam, şey, ondan sonraki hafta? (Dinler) Ondan sonraki hafta? (Dinler) Biliyor musun Greg? Biliyor musun? Biz iyi, ilginç, komik insanlarız, iyi soruları var ve eğer sen ve değerli Jenny'n bunu göremiyorsanız o zaman... (Dinler) 15 Ocak? (Chandler dans eder.) O zaman görüşürüz! (Dinler) Tamam!

Monica: Tamam, şimdi bu nadir, bu orta iyi! Hadi-hadi-hadi! (Phoebe girer) Hey Phoebe!

Phoebe: Hey!

Monica: Hey, akşam yemeği nasıldı?!

Phoebe: Akşam yemeği güzeldi!

Monica: Tamam!

Phoebe: Sadece merhaba demek istedim! Şimdi gideceğim!

Monica: Tamam!

(Phoebe ayrılmak için döner ama çekici bir adam fark eder.)

Phoebe: (Ona) Ah, peki merhaba.

Erkek: Merhaba.

Phoebe: (Monica'ya) Bunu menüde görmemiştim.

Monica: Uh Tim? Bu Phoebe. Phoebe bu Tim, yeni yardımcı şefim.

Phoebe: Ah, yani sen Monica'nın patronu musun?

Tim: Aslında o benim-benim patronum. Sous, Fransızcada alt anlamına gelir.

Phoebe: Ah! Ben yardımcı şefim.

Monica: Hey Tim? Bir kalamar ve bir Sezar salatasına ihtiyacım var. Ve şey, bana pesto sosunu getirebilir misin?

Tim: Evet.

Phoebe: Ah, sen... pesto sosunu sen mi yaptın?

Tim: Evet yaptım.

Phoebe: Senin pestonun en iyisi olduğunu söyler misin?

Tim: Ben... ben-ben bilmiyorum ama bence oldukça iyi. (Phoebe çok gülüyor.)

(Monica gidip pesto sosunu alıyor.)

Monica: Tamam, hala bir kalamar ve bir Sezar salatasına ihtiyacım var.

Tim: Kolyeni beğendim.

Phoebe: Kendim yaptım.

Tim: Çok yeteneklisin.

Phoebe: Eh, bu pesto değil.

Monica: Tamam, tamam! Hemen konuya girelim, tamam mı? (Phoebe'ye) Bekarsın. (Tim'e) Bekarsın. (Phoebe'ye) İşten saat on birde çıkıyor. (Tim'e) Senin aramanı bekliyor olacak. (Phoebe'ye) Bir kalamar ve bir Sezar salatası alabilirsem ona numaranı veririm!! (Mutfaktaki herkes durur.) Bağırmadım. Kavanoza bir dolar bile koymayacağım.
Bay Franklin: Vay canına Bing! Gece yarısına kadar çalışıyorum.

Chandler: Beni tanıyorsun efendim. Ah ah, sana bir sorum var. Ofis bilgisayar ağını nasıl aştığımı biliyor musun ki gerçekten iyi İnternet pornosuna erişebileyim?

Bay Franklin: Sen bir şakacısın Bing. (Uzaklaşır.)

Chandler: Bunun neresi komik?

Ross: (koşarak) Hey! Seni bu kadar uzun süre beklettiğim için özür dilerim.

Chandler: Hey, sorun değil. Peki, nereye gitmek istiyorsun?

Ross: Ah ah, sanırım nereye gitmek istediğimi biliyorsun.

Chandler: Hard Rock Caf ?

Ross: Evet!

Chandler: Yine mi?!

Ross: Evet!!

(Asansörlere doğru giderler.)

Ross: Sana söylüyorum, yemeği beğendim!

Chandler: Purple Rain sergisini beğendin! (Bir adam gelir.) Hey Bob.

Bob: Hey Toby! İyi geceler. (Yanlarından geçer.)

Ross: O adam sana Toby mi dedi?

Chandler: Evet, benim adımın bu olduğunu düşünüyor.

Ross: Peki, neden onu düzeltmiyorsun?

Chandler: Ah, çok uzun zamandır devam ediyor. Biliyor musun, ilk söylediğinde koridorda birbirimizin yanından geçiyorduk, bu yüzden hiçbir şey söylemedim. Ve sonra bir dahaki sefere, "Hey Toby, donut ister misin?" dedi ve ben donut istedim. Ve şimdi beş yıl geçti, donut gitti ve ben hala Toby'im.

Ross: Beş yıl mı?! Chandler, ona söylemelisin!

Chandler: Hayır! Bu çok garip olurdu! Bakın—Ayrıca, farklı departmanlarda çalışıyoruz. Altıncı katta, biliyor musunuz? Bu yüzden bana ara sıra Toby diyor. Ne var bunda? Daha kötü olabilirdi, bana Muriel demiyor. (Chandler aniden olduğu yerde donup kalıyor.)

Ross: (gülüyor) Muriel. N-neden sana Muriel diyor? (Ross bir şey fark ediyor.) Aman Tanrım! Chandler M Bing mi? Sadece bir M değil, ikinci adınız Muriel!!

Chandler: Şşş! Bu bir aile adı!

Ross: Chandler Muriel Bing. Aman Tanrım, anne babanız size hiç şans vermediler, değil mi?

[Sahne: Days Of Our Lives seti, Joey bir yardımcı oyuncuyla sahne çekerken Rachel bir monitörden izliyor.]

Joey'nin Yardımcı Oyuncusu: Drake, tüm baş ağrılarınızın ve hafıza kaybınızın nedenini buldum.

Dr. Drake Ramoray: Ne oldu?

Joey'nin Yardımcı Oyuncusu: Görünüşe göre beyin nakliniz tamamen başarılı olmamış. Vücudunuz Jessica'nın beynini reddediyor gibi görünüyor.

Dr. Drake Ramoray: Ciddi mi?

Joey'nin Yardımcı Oyuncusu: Orijinal konakçı vücuttan doku çıkarırsak, antikor sentezlersek ve bunları sisteminize sokarsak, beyni reddetmesini önleyebilir.

Dr. Drake Ramoray: Kulağa yeterince basit geliyor, hadi yapalım.

Joey'nin Yardımcı Oyuncusu: Yapardık ama Jessica'nın cesedini çıkarmaya gittiğimizde gitmişti.

(Dramatik müzik çalıyor ve Joey biraz 'Osuruğu Kokla' oyunculuğu yapıyor.)

Yönetmen: Kes! Çok iyi insanlar!

Joey: (Rachel'a) Tamam, ben de üstümü değiştireyim de yemeğe gidelim.

Rachel: Hadi yapma—Jessica'nın cesedine ne oldu?!

Joey: Söylemeyeceğim, televizyonda görmen gerekecek!

Rachel: Bilmiyorsun değil mi?

Joey: Hayır, umrumda değil.

Joey'nin Yardımcı Oyuncusu: Hey, güzel sahne dostum.

Joey: Hey, sen de!

Joey'nin Yardımcı Oyuncusu: Tamam.

(Rachel boğazını temizler.)

Joey: Ne? Sen orada değildin.

Rachel: Ah! (Joey'nin yardımcı oyuncusuna işaret eder.)

Joey: Ah, özür dilerim. Uh-uh, Kash?

Kash: Evet?

Joey: Bu arkadaşım Rachel. Rachel, Kash, Kash, Rachel.

Rachel: Merhaba.

Kash: Hey! Seni daha önce neden burada görmedim?

Rachel: Şey, Joey muhtemelen onu utandıracağımı düşünüyor. Biliyor musun, beni bir tür pembe dizi delisi sanıyor—Ama değilim! Ben değilim. Ama senin en sevdiğin dondurma lezzetinin tereyağlı ceviz olduğunu biliyorum. (Kolunu okşamaya başlar) Ve senin-senin köpeğinin adı Wally. Bako sırada, sadece kolunu okşuyorum.

Joey: (onu yakalayarak) Hadi gidiyoruz! Hadi gidiyoruz! (Kash'ten çekmeye başlar.)

Rachel: Ah, gidiyoruz. Hoşça kal Kash.

Kash: Hoşça kal.

Rachel: Wally'ye merhaba de.

[Sahne: Central Perk, Phoebe içeri girerken Monica kahve alıyor.]

Phoebe: Ooh Monica!

Monica: Merhaba!

Phoebe: Aman Tanrım! Dün gece Tim'le harika vakit geçirdim. Çok tatlı! Ah, onun altına girmek için sabırsızlanıyorum.

Monica: Onu... kovmam gerek.

Phoebe: Ama neden?!

Monica: Çünkü o berbat! Tamam, yavaş, her şeyi yakıyor, dün gece pasta şefimi ateşe verdi!

Phoebe: Belki de sadece gergindi, bilirsin ya, çok korkutucu olabiliyorsun. Ayrıca pasta şefinle tanıştım ve bir iki kademe aşağı indirilmeye dayanabilir.

Monica: Eh, şimdi kaşları yok, görev tamamlandı.

Phoebe: Ama Monica, işini çok seviyor! Ona bir şans daha verebilir misin? Lütfen?

Monica: (düşünür) Tamam, ama eğer-eğer bir başkasını yakarsa oradan gider!

Phoebe: Bu adil! Çok teşekkür ederim. Teşekkürler. Oops, pasta şefini aldığında seni de biraz almış gibi görünüyor.

Monica: Bunu yaptırmak için para ödedim.

Phoebe: Bayıldım!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey içeri girerken Rachel tezgahta yemek yiyor.]

Joey: Hey!

Rachel: Merhaba!

Joey: Ah, bilirsin Kash, geçen gün senden gerçekten hoşlanmıştı. Seni çekici bulduğunu söyledi.

Rachel: Ben de tam bir aptal olduğumu düşünüyordum.

Joey: Hey, ben de seninle aynı fikirdeyim. Hatta bana seninle dışarı çıkacağımı düşünüp düşünmediğimi bile sordu.

Rachel: Oh! Oh, sanırım biraz kusacağım. Ne dedin?

Joey: Hayır dedim.

Rachel: Ne?!

Joey: Ne? Ben... Hamile olduğun için insanlarla görüşmeyeceğini düşündüm.

Rachel: Tamam Joey, her şeyden önce Kash Ford insan değil. İkincisi, hamile olduğumu söylediğinde ne dedi?

Joey: Ona söylemedim. İnsanlara söyleyip söylemediğini bilmiyordum. Kash'in hala insan olduğunu düşündüğüm zamanlar.

Rachel: İyi-iyi, ona söyleme. Ona söyleme. Sadece beni aramasını söyle, tamam mı?

Joey: Rach bak, bunun gerçekten harika bir şey olduğunu düşünmüyorum...

Rachel: Tamam, sen git yap! Ben o sete geri döneceğim! Daha fazla oyuncuyla tanışacağım! Hepsiyle tanışacağım!

[Sahne: Chandler'ın Ofis Binası, Chandler asansörlerin yanından geçiyor ve Bob'un orada durduğunu görüyor.]

Chandler: Hey Bob.

Bob: Hey! Arkadaşım Toby bugün nasıl?

Chandler: Onu görürsem sorarım.

Bob: (gülüyor) Toby!

(Asansör kapıları açılıyor, Bob asansöre biniyor, Chandler uzaklaşıyor ve Bay Franklin asansörden iniyor.)

Bay Franklin: Hey-hey! Bing? Az önce konuştuğun Bob altı numaradan mıydı?

Chandler: Evet!

Bay Franklin: O zaman birbirinizi tanıyorsunuz.

Chandler: Yarı ilk isimle konuşuyoruz.

Bay Franklin: Onu ekibimize eklemeyi düşünüyor musun?

Chandler: Bob? Ooh, bizimle burada mı çalışıyor? Her gün mü? Evet, bunun için gerekenlere sahip olup olmadığını bilmiyorum.

Bay Franklin: Gerçekten mi? Onu altı numarada seviyorlar.

Chandler: Ama bu on bir. Burada neredeyse iki katı daha zor.

Bay Franklin: Tamam, seni gayet iyi duyuyorum. Bob olduğu yerde kalacak.

Chandler: Bence en iyisi bu efendim.

Bay Franklin: Ama gerçekten burada birini bulmamız gerekiyor. İşler birikmeye başlıyor. Masamda bu yükseklikte bir yığın belge var. (Elini omuz hizasında tutar.)

Chandler: Ne yapman gerektiğini biliyor musun, onları kulübeye at ve hiç almadığını iddia et.

Bay Franklin: (gülüyor) Bu iyi bir soru. (Uzaklaşır.)

Chandler: Burada ciddiye alınmak için bir adamın ne yapması gerekir?!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Phoebe içeri girdiğinde Monica mutfaktadır.]

Phoebe: Hey!

Monica: Hey. Tamam, ona bir şans daha verdim ama Tim'in gitmesi gerek!

Phoebe: Ama...

Monica: Hayır! Hayır-hayır! Tamamen beceriksiz. Bana onu öneren şefi aradım. "Ha-ha! Yakaladım!" dedi.

Phoebe: Tamam. Tamam, ama onu bugün kovamazsın.

Monica: Neden olmasın?!

Phoebe: Çünkü bugün onu terk ediyorum.

Monica: Ne?! Tatlı olduğunu söyledin!

Phoebe: Tatlı. Çok tatlı. Beni sürekli arar. (Onu taklit ederek) "Peki işten eve geldin mi?" "Duştan çıktın mı?"

Monica: Sadece telefonunu açma.

Phoebe: Sonra gelir! (Onu taklit ederek) "Senin için çok endişeleniyorum." Öf! Erkek ol!

Monica: Ne? Yani şimdi onu kovmama izin verilmiyor mu?

Phoebe: Onu kovamazsın ve aynı gün onu terk edemezsin, kendini öldürür.

Monica: Tamam o zaman, onu bugün kovarım ve sen onunla bir hafta daha çıkarsın.

Phoebe: Şaka mı yapıyorsun?! O yudumla bir hafta daha, kendimi öldüreceğim!

Monica: Tamam, o zaman ikimiz de bugün yapacağız ve o bununla başa çıkmak zorunda kalacak!

Phoebe: Tamam. Ama soru şu ki, ilk kim gidecek. Çünkü ikinci olan orospu.

Monica: Ne demek istiyorsun?

Phoebe: Hadi ama! Yeni terk edilmiş bir adamı kovan patron, orospu! Ve yeni kovulmuş bir adamı kovan kadın, sarışın orospu!

Monica: Bunu birkaç gün önce yapmak istiyordum, bu yüzden ilk ben gitmeliyim sanırım.

Phoebe: Tamam, mantıklı. (Kapıya doğru yönelir.) Ugh. Ama—Siktir etsen ben önce gidiyorum! (Çantasını alıp dışarı koşar.)

[Sahne: Chandler'ın Ofis Binası, Bob asansörde duruyor ve Chandler'ın yukarı çıktığını görüyor.]

Bob: Hey Toby, bir saniyen var mı?

Chandler: Elbette, ne haber?

Bob: Az önce bir toplantım vardı, aslında buraya transfer olmayı umuyordum ama bunun olmayacağını öğrendim. Görünüşe göre birileri benim on birinci kata uygun olmadığımı düşünüyor. Şey, bu Chandler kim yahu?

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel randevusuna hazırlanıyor ve Joey bir dergi okuyor.]

Rachel: Hey, bu geceki randevuda neden içmediğime dair daha iyi bir bahane ne olabilir sence? "Şey, ben iyileşmekte olan bir alkoliğim. Mormon'um" veya "Dün gece o kadar sarhoş oldum ki hala biraz sarhoşum?"

Ross: (pizza ve birayla içeri girer) Hey!

Rachel: Merhaba!

Joey: Hey!

Ross: Peki, bu gece ne yapmak istiyorsun? Angelica'da çok güçlü olması gereken bir Ukrayna filmi var. İlgini çekti mi?

Joey: Hayır. Hayır. Ama seninle normal bir insan filmi izleyeceğim.

Ross: Rach? Gelmek ister misin?

Rachel: Ah hayır, gelemem. Bir randevum var.

Ross: Bir randevu mu?

Rachel: Evet. Neden? Bu senin için garip mi?

Ross: Hayır, garip kelimesinin tam tersi. Şey, sıradan. Şey, sıradan. Aslında, şey, biraz sıkıcı.

Joey: Ukrayna filmi değil.

Rachel: Evet—Ooh! Küpeler! (Odasına girer.)

Ross: Bir randevu mu?! O-o randevusu mu var?! Kiminle?

Joey: Onu şovumda bu aktörle tanıştırdım.

Ross: Onu sen mi ayarladın?!

Joey: Hayır

Ross: Joey ne-ne düşünüyordun?!

Joey: Şey, Ross'un beş yıldır Rachel'la çıkmaması nedeniyle muhtemelen sorun olmayacağını düşünüyordum!

Ross: Joey, onun için endişelenmiyorum! Bebeğim için endişeleniyorum! Kiminle çıkıyorsa bebeğimle çıkıyor! Şimdi-şimdi bu (tırnak işaretini yapar) aktör onları nereye götürüyor?

Joey: Hey! Ben de (tırnak işaretini yapar) aktörüm! Emin değilim. Sanırım Staten Adası'ndaki bir İtalyan kasabasına feribotla gidiyorlar.

Ross: Bir feribot mu? Bebeğim feribota mı biniyor? Bunların ne kadar tehlikeli olduğunu biliyor musun?!

Joey: Saatte beş mil hızla giden arabaları taşıyan büyük teknelerden mi bahsediyoruz?

Ross: Neden uçaktan atlamıyorlar ki?! Ha?! Bu eğlenceli bir buluşma! Ya da birbirlerini kibritle yakmak?! Bu da eğlenceli! Vay canına!!

(Kapı çalınır ve Joey açar.)

Kash: Hey Joey.

Joey: Hey Kash. Uh hey-hey ben Ross. Ross, ben Kash.

Kash: Hey.

Ross: Merhaba. Bu gece feribota bineceğini duydum.

Kash: Evet.

Ross: Biraz gözüpek miyiz?

Rachel: (odasından içeri girer) Hey çocuklar, bunun çok sürtükçe olduğunu düşünüyor musunuz? Merhaba Kash!

Kash: Hey Rachel! Gitmeye hazır mısın?

Rachel: Evet! Tamam, sonra görüşürüz.

Ross: Tamam. İyi eğlenceler çocuklar.

Rachel: Teşekkür ederim.

Kash: Teşekkür ederim.

Ross: Evet, çok sürtükçe! (Joey, Rachel cümlenin tamamını duymadan kapıyı çarpar.)
Tim: (Phoebe'nin arkasından yürür) Merhaba! (Ve onu ürkütür.)

Phoebe: Merhaba.

Tim: Ah, aradığın için çok mutluyum. Sanki seni her zaman ben arıyorum. Ee, ne haber? Phoebe'yle her şey yolunda mı?

Phoebe: Bir dakikaya... olacak. Dinle, Tim, sen gerçekten harika bir adamsın.

Tim: Çünkü seninleyim.

Phoebe: Ah. (Phoebe bakışlarını kaçırınca ağzında kötü bir tat oluyor) Ben sadece... Hayatımın şu an öyle bir yerindeyim ki... Ben...

(Tim'in çağrı cihazı çalar ve açar.)

Tim: Vay canına. Özür dilerim. (Bir haber spikeri gibi bakarak) Az önce haber geldi. (Phoebe sahte kahkahalar atar.) Ah, restorandan 9-1-1, yani Monica'nın bana hemen ihtiyacı var. (Gitmeye başlar.)

Phoebe: Oh-oh hayır, o değil! Bunun ne olduğunu biliyorum. Kalabilirsin.

Tim: Awww, ben de seni özleyeceğim Pheebs. (Gitmeye başlar) Ve seni burada tutacağım. (Ellerini kalbinin üzerine koyar, Phoebe'ye bir öpücük gönderir, Phoebe de onu yakalar ve sonra ayrılır ve Phoebe öpücüğü geri atar.)

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey ve Ross akşam yemeği yiyorlar.]

Joey: Peki hangi filmi izlemek istiyorsun—Ve okumam gereken bir film daha değil. Tamam mı? Kitaplardan yeterince alıyorum bunları.

Ross: Kitaplar mı?

Joey: Tamam, araba dergileri, tahıl kutuları, ama bunlar yeterli gibi!

Ross: Sana ne diyeceğim. Neden, neden burada kalmıyoruz? Film izlemeyelim, sadece takılalım.

Joey: Ve Rachel'ın randevusundan dönmesini bekleyelim mi?

Ross: Hey, eğer yapmak istediğin buysa hayır demeyeceğim.

Joey: Dostum! Neler oluyor?!

Ross: Ben sadece... Nasıl gittiğini öğrenmem gerek.

Joey: Neden?

Ross: Bu adam bebeğimin üvey babası olabilir!

Joey: Bir buluşmaya çıkıyorlar ve sen onların evlenmesinden mi endişeleniyorsun?! O sen değilsin!

Ross: Ben sadece—İnanamıyorum, onun—onun flört ettiğine?!

Joey: Peki Ross, ne yapacağını düşünüyordun?

Ross: Bilmiyorum! Sanırım bunların hiçbirinin olduğuna inanamıyorum.

Joey: Ne demek istiyorsun?

Ross: Ben sadece başka bir çocuğum olduğunda her şeyin farklı olacağını düşünmüştüm. Şimdi Ben'i seviyorum ama onu Carol ve Susan'a bırakmak zorunda kaldığım her seferinde, sanki—Bu kalbimi biraz kırıyor. Yani her zaman benim ve bir sonraki karımın bu resmini saklıyordum.
Pazar günü yataktaydım ve çocuğum koşarak geldi ve yatağa atladı. Ve hep birlikte gazete okuduk. Biliyor musun? Belki de fen bölümü için kavga ederiz.

Joey: Güzel bir resim. Belki hala onu saklayabilirsin!

Ross: Hayır! Hayır saklayamam. Yani Rachel bir adamla dışarıda. Bebeğim de onunla gitti. Aslında o resim gittikçe uzaklaşıyor.

Joey: Hey, sana bir şey sorabilir miyim? Bu resimde, senin ve karının olduğu resimde karın Rachel mı?

Ross: Eskiden öyleydi. Şimdi gerçekten bir yüzü yok. Ama harika bir vücudu var.

Joey: İyi karar. Evet. Ama yüz Ross, yüz Rachel değil.

Ross: Hayır ama ahh! Öyle olsaydı ne kadar kolay olurdu?

Joey: Biliyorum ama bence o bunu istemiyor.

Ross: Hayır, ben de bunu istemiyorum. Yani, kendimi tekrar ona aşık olmaya zorlayamam.

Joey: Sorun değil Ross, belki de yeni bir fotoğrafa ihtiyacın var. Tamam mı? Düşündüğün gibi olmayacak ama ne olursa olsun yepyeni bir bebek olacak, senin bebeğin. Fotoğrafın nasıl göründüğü kimin umurunda?

Ross: Evet.

Joey: Hey, sana ne diyeceğim. Hadi sen ve ben dışarı çıkıp biraz eğlenelim. Ha? Ne istersen. Hadi!

Ross: (saatine bakar) Hala o Ukrayna filmini izleyebiliriz.

Joey: Hayır, eğlence dedim!

[Sahne: Chandler'ın ofisinin dışında, Chandler tam ofisine girmek üzereyken Bob arkadan onu çağırır.]

Bob: Hey Toby!

Chandler: Hey Bobby.

Bob: Aslında Bob. Hey, sen burada çalışıyorsun, bana Chandler Bing'in ofisinin nerede olduğunu söyleyebilir misin?

Chandler: Uhh evet. Evet, (Koridorun aşağısını işaret ediyor) hemen orada, hemen aşağıda. (Bob'un koridora baktığını gördüğünde, arkasını dönüp kapının üzerindeki isim plakasını düşürüyor.) Hemen orada, evet. Sana nedenini sorabilir miyim?

Bob: O piçle konuşmak istiyorum, sorununun ne olduğunu öğrenmek istiyorum.

Chandler: Tamam Bob dinle, uh, buradaki işi alamamanın sebebi benim.

Bob: Toby yapma.

Chandler: Bob!

Bob: Toby! Onun yerine geçmene izin vermeyeceğim. Şu anda söyleyeceğin herhangi bir şey beni Chandler'a daha da kızdıracak!

Chandler: Bu beni zor bir duruma sokuyor.

[Sahne: Monica'nın Restoran Mutfağı, Monica içeri giren Tim'i bekliyor.]

Monica: Hey.

Tim: Sayfanı aldım, her şey yolunda mı?

Monica: Eh, bu duruma bağlı, Phoebe ile işler nasıl?

Tim: Oh, harika! Harika! Bizi tanıştırdığın için çok teşekkür ederim!

Monica: Ah, benim için zevkti. Tamam, korkarım kötü bir haberim var. (Phoebe girer.) Phoebe!

Phoebe: Monica!

Monica: (aynı anda) Kovuldun!

Phoebe: (aynı anda) Senden ayrılıyorum!

Tim: Ne?

Phoebe: Ben, ben senden ayrılıyorum.

Monica: Kovuldun.

Tim: Neden?

Phoebe: Üzgünüm, ben sadece—ben...ben şu anda bir ilişkiye hazır değilim.

Monica: Evet ve ben de üzgünüm. Ama, şey ben sadece—ben işlerin belli bir şekilde yapılmasını seviyorum ve aramızdaki kimya pek tutmuyor.

Phoebe: Ah, bu iyi, bizim için de kimya.

Tim: Vay canına! Şey, tamam. Şey... (Phoebe'ye) B-B-Bunun biraz fazla ileri gittiğimin farkındayım ama bunun tek sebebi senin çok harika olduğunu düşünmem. (Monica'ya) Ve şey, B-ben sadece sana burada bana bir fırsat verdiğin için ne kadar minnettar olduğumu söylemek istiyorum çünkü ben... sen şimdiye kadar çalıştığım en yetenekli şefsin. Neyse... (Ayrılmaya başlar ve Phoebe ile Monica bakışlarını değiştirirler.)

Monica: Tim bekle!

Tim: Evet?

Monica: Şey, sanırım çok hızlı konuştum. Bu işte bir öğrenme eğrisi var ve belki tekrar deneyebiliriz.

Tim: Gerçekten mi?

Monica: Evet.

Tim: Çok teşekkür ederim! Çünkü B-ben daha iyisini yapabileceğimi biliyorum!

Monica: Tamam.

(İkisi de Phoebe'ye bakar.)

Phoebe: Ve Tim sadece iyi şanslar demek istiyorum. (Elini sıkar ve ayrılır, bu Monica'yı tiksindirir.)

[Sahne: Bir Sokak, Ross bir gazete bayisinin önünden geçiyor ve Rachel'ı görüyor.]

Ross: Merhaba.

Rachel: Merhaba!

Ross: Peki, randevu nasıldı?

Rachel: Yalnızım ve on beş dolarlık çikolata aldım, ne düşünüyorsun?

Ross: Evet. Ne oldu?

Rachel: Ona hamile olduğumu söyleme hatasını yaptım.

Ross: Ah, o bunu pek iyi karşılamadı mı?

Rachel: Senden daha iyi ama yine de ne istediğini bilmiyorsun.

Ross: Oh?

Rachel: Garip ve geveze bir tavır takındı ve sonra "Evet, o hemoroidlerin çok kötü olduğunu duydum." dedi.

Ross: Kulağa harika geliyor.

Rachel: Öyle değil mi?

Ross: Hey, biraz neşelenmek ister misin?

Rachel: Evet.

Ross: Otur.

Rachel: Tamam.

(Ön basamaklara otururlar.)

Ross: Tahmin et bakalım ikinci adı Muriel.

Rachel: (düşünür sonra soluk soluğa kalır) Chandler M. Bing?

Ross: Evet-ha!

Rachel: Aman Tanrım. (Gülüyor)

Ross: Randevun için üzgünüm.

Rachel: Ah, sorun değil. Sanırım tüm bu flört olayını bitirdim. Hayatımda aniden tamamen farklı olan bir şey daha var. Bu zor.

Ross: Evet, biliyorum. (Duraklama) Öte yandan, yaklaşık yedi ay içinde, şimdiye kadar çıktığın herhangi bir erkekten daha çok seveceğin bir şeye sahip olacaksın. Sadece bekle. Şey, bebeğinin parmağını ilk kez tuttuğu ana kadar bekle. Hiçbir fikrin yok.

Rachel: Teşekkürler tatlım.

Ross: İstiyorsun, istiyorsun bir şey tutmake kahve?

Rachel: Ah hayır, sanırım eve gidip on tane çikolata yiyeceğim.

Ross: Hey, seni neşelendirdiğimi sanıyordum.

Rachel: Ah, öyle yaptın, burada yirmi tane var.

Ross: Doğru. İyi geceler.

Rachel: İyi geceler.

(Yanağından öper ve Central Perk'e doğru gider.)

[Sahne: Central Perk, Ross içeri girer ve düğünden Mona onu tanır.]

Mona: Ross?

Ross: Evet?

Mona: Hey, ben Mona! Düğünden.

Ross: Ah merhaba!

Mona: Merhaba!

Ross: Vay canına! Şey... nasılsın?

Mona: İyiyim ama şey, hala bana bir dans borcun var.

Ross: Ah doğru. Şey, Ukrayna filmi izlemek ister misin?

Mona: (gülüyor sonra duruyor) Ah, ciddisin. Elbette!

Ross: Harika! Şey, şey...

(Ross, kamera Rachel'ı kapıda dururken göstermek için dönerken onunla konuşmaya devam ediyor.)

Mona: Sanırım bir fincan daha kahveye ihtiyacım olacak.

Ross: Elbette! Şey, senin için alayım.

Mona: Tamam.
Chandler: (içeri girer) Bob. Bob! Bob!!! (Arkasını döner) Ne halt ediyorsun?!

Bob: Az önce Chandler'ın ofisi olduğunu öğrendim! Hadi Toby, bana yardım et!Monica: Hey millet?

Ross: Ne?

Monica: Son dakika olduğunu biliyorum ama Cadılar Bayramı partisi yapmaya karar verdik.

Phoebe: Oh iyi! (Ve genel bir heyecan var.)

Monica: Ve herkes kostüm giymek zorunda. (Ve genel bir huzursuzluk var.) Hadi! Eğlenceli olacak!

Ross: Eh, ben-ben orada olacağım. Yani o gün zaten tüm derslerime kostüm giymek zorundayım bu yüzden...

Rachel: Lütfen bana dinozor gibi giyinmeyeceğini söyle.

Ross: (alaycı bir şekilde nefes verir) İki yıl üst üste değil.

Joey: Bak, partiye gelirim ama giyinmeyeceğim.

Monica: Zorundasın!

Joey: Olamaz! Bak, Cadılar Bayramı çok aptalca! Giyinmek, olmadığın biri gibi davranmak...

Chandler: Sen bir aktörsün!

Monica: Peki Ross, Mona'yı da getirecek misin?

Ross: Evet. Evet, sanırım yapacağım.

Joey: Düğünlerindeki o ateşli kız mı?

Ross: Evet.

Joey: Hey-hey, kostümler için bir fikre ihtiyacı varsa, bikini modeli, sürtük bir hemşire veya seksi bir amigo olabilir, ha—Ooh-ooh, The Texas Chainsaw Massacre'dan Leatherface—Hayır-hayır-hayır! Sürtük Leatherface.

Phoebe: Joey de düğünde ona asılmıyor muydu?

Ross: Doğru! Ona asılmıştı ve ben onu yakaladım. Sanırım daha iyi olan kazandı. (Joey'e) Lütfen onu benden alma.
Phoebe: Ursula! (Ursula döner, gülümser ve yürümeye devam eder.) Bekle! E-e-e-e, benim! Phoebe!

Ursula: Ah, orada bir ayna olduğunu sanıyordum. Tamam, hoşça kal. (Tekrar yürümeye başlar.)

Phoebe: Bir saniye bekle! Peki, sende ne var ne yok?

Ursula: Şey, hiçbir şey. Yani, önümüzdeki hafta evleniyorum.

Phoebe: Ne?!

Ursula: Evet! Evet, küçük bir tören olacak. Sadece aile. (Phoebe ona bakar.) Onun.

Phoebe: Ha. Tamam. Şey, senin için gerçekten mutluyum. (Uzaklaşmaya başlar.)

Ursula: Bekle! Eğer şey, eğer gelmek istersen, sanırım sorun olmaz.

Phoebe: Gerçekten mi?

Ursula: Elbette! Neden olmasın? Bir günlüğüne kız kardeşim olabilirsin.

Phoebe: Evet. Tamam. Şey, bilirsin, arkadaşlarım bu gece eski dairemde bir Cadılar Bayramı partisi veriyorlar, bu yüzden gelebilirsin. Belki de evleneceğin adamla tanışabilirim.

Ursula: Ha. Şey, bu gece restoranda çalışmam gerekiyor. Şu anda çalışmam gerekiyor, bu yüzden kimin umurunda.

Phoebe: Bu arada, bu bir kostüm partisi.

Ursula: Oh! Tamam, yani bu yüzden sen... (Ne giydiğini işaret eder.)

Phoebe: (Aşağı bakar) Hayır. Ama teşekkürler. (Uzaklaşır.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Cadılar Bayramı partisi başladı. Rachel içeri girerken Monica yiyecekleri ortaya koyuyor.]

Rachel: Merhaba!

Monica: Bekle! Kostüm giymen gerekiyor!

Rachel: Öyleyim! Bir elbiseye çok para harcayan ve onu giymek isteyen bir kadınım çünkü yakında içine sığamayacak.

Monica: Oh.

Rachel: Ahh!

Monica: Ben Catwoman'ım, elbise için çok büyüdüğünde onu ödünç almak istiyorum.

Rachel: Tamam.

(Kapı çalınır.)

Çocuklar: Şaka mı şeker mi!

Rachel: Oh! Oh! Şekerleri dağıtabilir miyim? Şu anda gerçekten çocuklarla olmak istiyorum. Biliyor musun, hamile kaldığımdan beri en güçlü annelik içgüdülerine sahibim.

Çocuklar: Şaka mı şeker mi!!

Rachel: (onlara) Bir dakika!!! (Şekerlemeyi alır ve kapıyı iki ebeveyne açar, bir cadı, bir palyaço ve bir kovboy kız.) Şunlara bir bakın! Vay canına! Çok korkutucu bir cadısınız. (Ona şeker verir.)

Cadı: Teşekkür ederim.

Rachel: Ve sen çok komik bir palyaçosun. (Ona şeker verir.)

Palyaço: Teşekkür ederim.

Rachel: (kovboy kıza) Ve şu anda çok modasın. Biliyor musun, Ralph Lauren'de çalışıyorum ve tüm sonbahar koleksiyonunda binicilik teması var. Sanırım British Vogue'un kapağını görmedin ama...

Kovboy Kız: (sözünü keserek) Şekerlemeyi alabilir miyim?

Rachel: Evet. Elbette. (Çantası biraz atıyor ve uzaklaşırken, Supergirl kılığında Phoebe geliyor ve Monica'ya bakıyor, Monica da ona bakıyor.)

Phoebe: Ah, Catwoman. Tekrar karşılaştık.

Monica: Yani Supergirl'ü yapıyoruz.

Phoebe: Hayır, ben. Phoebe!

Chandler: (büyük, pembe bir tavşan kostümü giymiş bir şekilde yatak odasından içeri giriyor) Monica! Seninle bir saniye konuşabilir miyim? Dinle, bana kostümü aldığın için minnettarım...

Rachel: (Monica'ya) Ah, ona bunu sen mi yaptın?

Monica: Ne?! Bayılacağını düşünmüştüm! En sevdiği çocuk kitabı Velveteen Rabbit'ti!

Chandler: Velveteen Rabbit kahverengi ve beyazdı!

Monica: Ya pembe bir tavşandı ya da hiç tavşan yoktu.

Chandler: Hiç tavşan yoktu!! Her zaman hiç tavşan yoktu!!!

Joey: (içeri giriyor) Hey!

Monica: Sen de giyinmedin mi?!

Joey: Evet yaptım! Ben Chandler'ım. (Chandler'a bakar) Dostum, ne oldu?

Chandler: Bu nasıl ben oluyorum?

Joey: Tamam. Ben Chandler'ım (sonunda hırıltı/gırtlak sesi çıkarır ve kızlar güler.)

Phoebe: (Chandler'a) Bu tam sana göre!

Chandler: Bunu ne zaman yaptım?!

Joey: Bunu ne zaman yaptım?! (Ve sesi tekrar çıkarır.)

(Kapı çalınır.)

Kız: Şaka mı şeker mi!

Rachel: Oh! (Kapıyı açar ve bir balerin ortaya çıkar) Şimdiye kadar gördüğüm en güzel balerinsin.

Balerin: Teşekkür ederim. (Piruetler.)

Rachel: Vay canına! Bu bir şeker parçasını daha hak ediyor.

Balerin: Teşekkür ederim. (Başka bir balerin hareket eder.)

Rachel: Şey, ben hBunu söylemek zorundayım ki tutu şeker parçaları kazanıyorsun.

Balerin: Seni seviyorum! (Rachel'a sarılır.)

Rachel: Ohh... Oh, tatlım burada. Hepsini al. (Büyük kaseyi çantasına boşaltır ve kapıyı kapatır.) Monica! Daha fazla şekere mi ihtiyacımız var?

Monica: Ne?! Sadece dört çocuk oldu.

Rachel: Evet biliyorum, ama onlardan biri beni sevdiğini söyledi, ben de ona her şeyi verdim.

Phoebe: Hamile olmana şaşmamalı.

Ross: (içeri girer) Hey! (O da kostüm giymiş.)

Rachel: Hey.

Monica: Ne olman gerekiyor?

Ross: Rus uydusu Sputnik'i hatırlıyor musun? (Hepsi ona bakar.) Ben bir patatesim ya da... patatesim. Bunlar da antenlerim. (Üzerine eski bir televizyon anteni yapıştırılmış süzgeci işaret ediyor ve takıyor.) Yani Sputnik, oluyor... (Hala kafaları karışık) Spud-nik. Spudnik!

Chandler: Vay canına! Artık en kötü kostümüm yok!

Joey: (Ross'u görüyor) Hey tamam, Ross kaka olarak geldi.

Ross: Hayır, ben kaka değilim.

Monica: Hayır, uzay kakası!

(Joey ona tamam işaretini veriyor ve Ross ona doğru koşuyor ve Chandler tarafından durduruluyor. Bu arada Phoebe, Ursula'nın nişanlısı Eric olduğu ortaya çıkan bir adamın içeri girip poposuna şaplak attığı sırada atıştırmalık masasına gidiyor.)

Eric: Bana bir öpücük vermeyecek misin?

Phoebe: Tamam, vereceğim. Ama hemen sonra bana kim olduğunu söyle.

Eric: Ursula mı?

Phoebe: Ursula'nın nişanlısı mı?

Eric: Aman Tanrım, sen kızkardeşimsin!

Phoebe: Evet.

Eric: Tamam, gelecekteki baldızımın kıçına tokat attım.

Phoebe: Evet.

Eric: Ben bir aptalım. Şey, annen burada mı? Belki de ona küçük bir şaplak atabilirim.

Phoebe: Annem intihar etti.

Eric: O, şimdi bunu biliyordum ve... şimdi terliyorum. Bana bak, gerçekten terliyorum—Şimdi, "Bana bak" diyorum, daha da terliyorum. Sanırım gitmeliyim.

Phoebe: Hayır-hayır! Sorun değil, baştan başlayalım. Tamam mı? Merhaba! Ben Phoebe.

Eric: Eric. (El sıkışıyorlar ve gözlerini kısıyor. Ve hayır, ben değilim.)

Phoebe: Bana neden öyle bakıyorsun?

Eric: 'Çünkü ter gözlerime kaçıyor ve yanıyor.

Phoebe: Tamam. (Ona bir peçete uzatır.) Peki, sen nesin?

Eric: Sanırım bunun için bir isimleri yok. Sadece gerginleşiyorum; çılgınca terlemeye başlıyorum.

Phoebe: (gülüyor) Hayır, kostümünü kastettim.

Eric: Ah, şey, ben güneş sistemiyim. (Güneşin etrafına yapıştırılmış gezegenlerin olduğu siyah bir kazak giyiyor.) Evet, öğrencilerim yapmama yardım etti—ikinci sınıfa ders veriyorum.

Phoebe: İkinci sınıfı seviyorum!

Eric: Gerçekten mi?

Phoebe: Evet! Neler olup bittiğini bilmediğin birinci sınıftan çok daha iyi ve kesinlikle üçüncü sınıftan daha iyi. Bilirsin işte, bütün o siyaset ve zihin oyunlarıyla.

Eric: Peki sen ne yapıyorsun?

Phoebe: Şey, ben bir masözüm... gündüzleri. (Ellerini kalçalarına koyup Supergirl pozu verir gibi duruyor.)

Eric: İnan bana, burada benimle durmak zorunda değilsin...

Phoebe: Hayır, eğleniyorum. Gerçekten... Ve senin ve Ursula için gerçekten çok heyecanlıyım.

Eric: Oh, kendimi çok şanslı hissediyorum, o harika. Bence gördüğüm en güzel kadın.

Phoebe: Teşekkür ederim.

[Zaman atlaması, Monica, Joey ile konuşmaya gidiyor.]

Monica: Hey Joey?

Joey: Evet.

Monica: Çizgi roman okuyorsun değil mi?

Joey: Sadece.

Monica: Bir kavgada kimin kazanacağını düşünüyorsun, Catwoman mı yoksa Supergirl mü?

Joey: Catwoman, kesinlikle.

Monica: Evet...

Joey: Ama sen ve Phoebe arasında, Phoebe'ye üstünlük vermem gerekir.

Monica: Ne?! Gerçekten mi?!

Joey: Şaka mı yapıyorsun? Phoebe sokakta yaşıyordu. Tamam mı? Ayrıca, çılgın bir öfkesi var. O—O tam arkamda durmuyor, değil mi?

Monica: Hayır, iyisin. (Joey yine de kontrol ediyor.) Tamam, peki, Rachel'ı alabilir miyim sence?

Joey: Emin değilim.

Monica: Ne?! Hadi ama, ben sert biriyim! Tam buraya yumruk at! (Karnı) Olabildiğince sert!

Joey: Rahatlar mısın?! Bunu neden bu kadar ciddiye alıyorsun? Önemi yok.

Monica: Gerçekten mi? Tamam mı? Peki, Ross veya Chandler'ın seni dövebileceğini söylesem ne derdin?

Joey: "Kadın, lütfen!" derdim.

Phoebe: (yanına yürüyerek) Hey. Ursula'nın nişanlısı gerçekten tatlı! Öğretmen, tüm bu gönüllü işleri yapıyor. Bilirsin, normalde terleyen erkeklerden hoşlanmam. Ama bu? Onu bir güzel silip süpürebilirim!

Monica: Aman Tanrım, Phoebe!

Phoebe: Ne?

Monica: Kız kardeşinin nişanlısına aşık oluyorsun.

Phoebe: Hayır, değilim! Sen aşıksın!

Joey: (Monica'ya) İşte öfke geliyor.

(Kapı çalınıyor ve Rachel kapıyı küçük bir kızla açıyor.)

Kız: Şaka mı şeker mi!

Rachel: Merhaba! Biliyor musun tatlım, şu anda şekerimiz bitti. Ama biri az önce biraz şeker almaya gitti ve ben de para dağıtıyordum ama ondan da bitti. Hey, sana çek yazabilir miyim?

Kız: Tamam!

Rachel: Tamam, adın ne?

Kız: Lelani Mayolanofavich.

Rachel: Tamam, bunu bozdurmak için yazacağım.

Mona: (içeri girer) Merhaba!

Rachel: Hey Mona!

Chandler: Oh! Merhaba!

Mona: Merhaba!

Chandler: Joey çok sevinecek! Senin orospu bir hemşire olarak gelmeni umuyordu.

Mona: Şey, aslında ben sadece bir hemşireyim.

Chandler: Bunun beni utandıracağını düşünebilirsin ama görüyorsun ki tükendim.
Ross: Hey!

Mona: Merhaba!

Ross: Başardın!

Mona: Bekle-bekle! Sen şey, sen bir patatessin...

Ross: Şey, ben bir patatesim...

Mona: Ve antenler... Aman Tanrım sen Spudnik'sin!

Ross: Evet!

Chandler: (Ross'a) Onunla evlen.

[Joey ve Monica'ya geçiş.]

Joey: Tamam, işte sana güzel bir soru. Ross ve Chandler arasında bir kavgada kimin kazanacağını düşünüyorsun?

Monica: Buna cevap veremem! Chandler benim kocam.

Joey: Peki Ross?

Monica: Evet.

[Phoebe ve Eric'e geçiş.]

Eric: Hey güzelim.

Phoebe: Merhaba yakışıklı. (Ursula'yı omzunun üzerinden görür) Aman Tanrım. (Öpüşürken utanç içinde uzaklaşır.) Ah, ikinize bakın. Ne zaman tanıştınız?

Eric: İki hafta önce.

Phoebe: İki hafta mı? Bu kadar mı?

Eric: Evet, biliyorum ki kulağa çılgınca geliyor ve bu kadar dürtüsel bir şey yapmak bana göre değil ama o çok mükemmel ve çok fazla ortak noktamız var.

Phoebe: Gerçekten mi?

Eric: İkimiz de öğretmeniz.

Phoebe: Ha? (Ursula, Phoebe'ye sessiz kalması için işaret ediyor.)

Eric: Ve ikimiz de Barış Gönüllüleri'ndeydik.

Phoebe: Barış Gönüllüleri, gerçekten mi? (Ursula, "Bilmiyorum" diye işaret ediyor.)

Eric: Aslında Uruguay'da ev inşa ederken, biz, biz sadece iki kasaba ötedeydik ve hiç tanışmadık.

Ursula: Evet. Oraya gittiğimde kasaba değildi ama ayrıldığımda kasabaydı. (Eric'e) Beni iyice sarhoş edelim mi?

Eric: Elbette.

(Uzaklaşırlar.)

[Mona ve Ross'un Chandler'ın yanından geçtiği sahneye geçiş.]

Chandler: Merhaba.

Ross: Bu komik. Evet. Karısının ona giydirdiği pembe tavşan kostümüyle buradaki en komik adam olduğunu biliyorsun.

Chandler: Rahatla dostum, rahatla. Biraz kızarmış görünüyorsun.

Joey: (Monica'ya) Hey-hey-hey, sanırım sorumuza cevap bulabiliriz.

Chandler: Hangi soru?

Joey: Monica ve ben kavgada kimin kimin kıçını tekmeleyebileceğini konuşuyorduk, sen mi yoksa Ross mu?

Chandler: Hiç şüphe yok.

Joey: Yani Ross'u da mı düşünüyorsun?

(Monica yavaşça döner.)

Chandler: (Monica'ya) Ross'u mu seçtin?!

Monica: Ross gerçekten güçlü! Tamam, üçünüzün arasında en güçlüsü o! (Joey ona bakar.) Joey hariç.

Chandler: Beni seçmediğine inanamıyorum.

Ross: Ee, savunması için, haklı. Ben daha güçlüyüm. Seni mahvederim.

Chandler: Gerçekten mi?! Kendini daha güçlü mü sanıyorsun? Neden kanıtlamıyorsun? (Ross'u itiyor ve Ross geriye düşmeye başlıyor, ta ki Mona onu yakalayana kadar.)

Ross: Ah, kanıtlayacağım! Bir teorem gibi kanıtlayacağım!!

(Ross'un Chandler'ın kulaklarını çekmesiyle ve Chandler'ın havuçla Ross'un kafasına vurmasıyla kavga etmeye başlıyorlar.)

Monica: Bekle-bekle!! Tamam, kes şunu! Kes şunu! Kes! (Ayırır.) Şimdi dinle, bu dairede kimse kavga etmeyecek.

Joey: Hey Monica! (Onu yakalar ve oturma odasına çeker.) İnsanlar kavga izlemeye geldi, onlara istediklerini verelim!

Mona: Hey, sizler kol güreşi yapabilirsiniz.

Joey: Evet. Şımarık hemşireyi dinle.

Chandler: (Ross'a) Aşağı iniyorsun.

Ross: Evet mi? Daha da aşağı iniyorsun! Şehir merkezine!

Joey: Cidden çocuklar, bu çöp konuşmaları utanç verici.

Rachel: Ah Gunther! Şeker getirmişsin! Bunu aldığın için çok teşekkür ederim! Çok tatlısın.

Gunther: Gerçekten mi?

Rachel: Tatlım, bir gün bir adamı dünyanın en şanslı adamı yapacaksın.

(Kapı çalınır.)

Çocuk: Şaka mı şeker mi!

Rachel: Gitmeliyim! (Kapıyı pelerinli bir çocuğa açar.) Merhaba! Vay canına! İşte oldu! (Ona biraz şeker uzatır.)

Pelerinli Çocuk: Arkadaşım Lewis bana para dağıttığını söyledi.

Rachel: Evet, dağıtıyorduk ama şey, şimdi şekerimiz var.

Pelerinli Çocuk: Parayı tercih ederim.

Rachel: Şey, bu senin seçimin değil. Cadılar Bayramın kutlu olsun!

Pelerinli Çocuk: Bu adil değil.

Rachel: Peki, tek yaptığın pelerin giymek ve ben sana bedava şeyler vermek zorunda kalmak adil mi?

Pelerinli Çocuk: Sus!

Rachel: Sus!

(Çete şimdi ilgi duyuyor.)

Pelerinli Çocuk: Bana susmamı söyleyemezsin!

Rachel: Sanırım az önce sustum. Ve uh-oh, işte yine geliyor. Sus!

Joey: Rach?

Rachel: (Joey'e) Evet biliyorum—iyiyim—anladım! (Joey yavaşça geri çekilir.) (Çocuğa) Şimdi bir dakika bekle, sana söylemem gereken bir şey daha var...ah doğru ya! Sus!

Pelerinli Çocuk: Sen kötü bir yaşlı kadınsın. (Kaçar.)

Rachel: Hayır! Dur hayır! Sus—yani ağlama! Çek defterimi alayım! (Çek defterini alır ve peşinden koşar.)

[Mona ve Joey'nin Chandler ve Ross arasındaki husumet maçı için yemek odası masasını temizlemelerine geçiş.]

Monica: (Chandler'a) Bak tatlım, bunu yapmak zorunda değilsin, tamam mı? Benim için en önemli şey içindeki güç. Sadıksın, dürüstsün ve dürüstsün! Sevdiğim adamda istediğim güç bu!

Chandler: Bu benim için hiçbir şey ifade etmiyor. (Ross'a) Hadi!

[Sahne: Koridor, Phoebe Monica ve Chandler'ın evinden çıkıyor ve Ursula'yı koridorda sigara içerken buluyor.]

Phoebe: Merhaba yalancı!

Ursula: Hey!

Phoebe: Seninle evlenmesinin tek sebebinin senin kendin hakkında söylediğin her şeyin doğru olduğunu düşünmesi olduğunu biliyorsun.

Ursula: Doğru olabilirler.

Phoebe: Ama değiller!

Ursula: Evet, ince bir çizgi, değil mi?

Phoebe: Ona neden yalan söylüyorsun?Ursula: Bilmiyorum. Bütün bunları yaptığını söyledi ve sonra ben de yaptığımı söyledim ve çok heyecanlandı, gerçekten eğlenceliydi.

Eric: (içeri girer) Tatlım?

Ursula: (sigarayı Phoebe'nin yüzüne doğru sallayarak) Bu iğrenç, iğrenç bir alışkanlık ve şimdi bırakmanı istiyorum!

Eric: Birçok insanın sigarayı bırakmasına yardımcı oldu.

Ursula: Biliyor musun, gerçekten yola koyulsak iyi olur.

Eric: Ah doğru, bu gece bir kilise grubu toplantın var.

Ursula: Doğru. (Merdivenlerden aşağı yürür.)

Eric: (Phoebe'ye) Seninle tanıştığıma memnun oldum.

Phoebe: Sen de. Ve Ursula?! Bu gece seninle tanıştığıma memnun oldum!!

Joey: (içeri girer) Hadi Pheebs! Bunny ve Doody! Bekliyoruz! (İçeri girerler.) (Chandler ve Ross'a.) Tamam. Tamam çocuklar, bir maç, kazanan her şeyi alır. (Savaşa hazırlanmak için birbirlerinin elini tutarlar.) Ah, bekle-bekle! Kazanan ne alır?

Ross: Gurur.

Chandler: Ve onur.

Joey: (gülüyor) Tamam, öyle diyorsan. Tamam, hazır mısın? Başla!

(Güreşmeye başlarlar, ancak yüzlerindeki büyük gerginliğe ve tezahürat eden kalabalığa rağmen ikisinin de kolunu oynatamazlar.)

[Zaman Atlaması: kalabalık gitti ve sadece Mona, Monica, Joey ve Phoebe diğerinin kolunu ilk kimin oynatabileceğini görmek için izliyorlar. Henüz gerçekleşmemiş bir olay.]

Mona: (Joey'e) Vay canına! İkisi de gerçekten güçlü.

Joey: Ya da eşit derecede zayıf.

Monica: (Phoebe'ye) Aman Tanrım!

Phoebe: Hmm?

Monica: Chandler seks suratı yapıyor.

(Temel olarak Chandler'ın yüzü orada değilmiş gibi görünüyor ve uzaklara bakıyor...)

Ross: (Chandler'a) Yani, yoruluyor musun?

Chandler: Hayır! Bunu bütün gün yapabilirim.

Ross: Evet mi? Ben de. (Duraklama) Ama biraz yoruluyorum.

Chandler: Tanrım, bitkinim.

Ross: Bak, bu benim için gerçekten kötü görünmeye başlıyor. Tamam mı? Mona, Mona tam orada duruyor. (Arkasına bakar.) Aman Tanrım, Joey ile konuşuyor! Kazanmama izin vermelisin!

Chandler: Asla! Eğer bir şey varsa, kazanmama izin vermelisin! Karım benim korkak olduğumu düşünüyor!

Ross: Hey, en azından bir karın var! Boşanmaya ve insanları hamile bırakmaya devam ediyorum! Ve kaka gibi giyinmişim.

Chandler: Sen Spudnik'sin.

Ross: Hadi ama, kimi kandırıyoruz? Ben pisliğim. Lütfen? O izliyor.

Chandler: Tamam. (Ross'un kazanmasına izin veriyor.) Ah hayır!

Ross: (kutluyor) Ah evet!

Mona: (alkışlıyor) Yaşasın! Kahramanım!

Joey: (ona) Sen tuhaf bir kadınsın.

Eric: (içeri giriyor) Hey. Ursula çantasını unuttuğunu söyledi.

Phoebe: Ah.

Eric: (bulur) Ne rahatlatıcı. Dua zincirindeki tüm insanların numaraları var.

Phoebe: Elbette var. Evet, evet.

Eric: Sanırım düğünde görüşürüz. (Çıkar ve Phoebe onu salona kadar takip eder.)

Phoebe: Şey, dinle, sanırım... sanırım düğüne gidemeyeceğim. Bu yüzden sana dünyadaki tüm şansı dilemek istiyorum.

Eric: Sanırım iyi olacağız. Ayrıca çok mükemmel ve (fısıldayarak) kendini bana saklıyormuş.

Phoebe: Tamam, bunu yapmana izin veremem! Sana yalan söylüyor.

Eric: Ne?

Phoebe: Yalan söylüyor! Ve bahse girerim bunu kanıtlayabilirim. Affedersin. (Ursula'nın çantasını alır ve karıştırmaya başlar ve bazı kağıtlar bulur.) Tamam. Tamam. Evet—Bir dua zinciri değil, ama bir banka kat planının detaylı bir çizimi gibi görünen bir şey. (İsim etiketini kaldırır.) Tamam, işte garson olarak çalıştığı restoranın isim etiketi! Öğretmen değil, garson. Tamam, işte ehliyeti, bu iyi olmalı, bunun hakkında her zaman yalan söyler. Kaç yaşında olduğunu söyledi?

Eric: Bana 25 olduğunu söyledi.

Phoebe: Ah, bunu göstermek istemiyorum. (Ona uzatır.) Sadece bir dakika daha genç olduğumu hatırla.

Eric: Çok aptalım. Elbette yalan söylüyordu! Öğretmen değil. Casusların çocukları için gizli bir ilkokul diye bir şey yok.

Phoebe: Hayır. Değilsin, aptal değilsin.

Eric: Ben zeki değilim. (Phoebe'nin dönüşü yok.) Sadece bir keresinde çok... dürtüsel olmak istedim. Romantik olmak.

Phoebe: Bu iyi, dürtüsel olmalısın ve romantik olmalısın. Sadece... yanlış kişiyle yaptın. (Ona bakar.) Ne?

Eric: Çok garip, iki insan birbirine çok benziyor ve çok farklı.

Ursula: (aşağıdan bağırarak) Eric!! Hadi gidelim!!

Eric: Gitsem iyi olur, anlaştık...

Phoebe: Evet, gitmelisin. (El sıkışırlar.)

Ursula: Acele et, dua etmeliyim!!

(Phoebe, Eric Ursula'nın çantasını uzatır ve o uzaklaşır.)

[Zaman Atlaması: Rachel, pelerinli çocuğu kovalamaktan dönüyor.]

Joey: Hey!

Rachel: Hey! Şey, çocuğa ağlamayı bırakması için elli dolar vermek zorunda kaldım.

Joey: O kadar da kötü değil.

Rachel: Hayır, ayrıca kız arkadaşı olarak onunla birkaç eve gitmek zorunda kaldım. Ah, çocuklarla aram çok kötü!

Joey: Hadi ama! Çocuklarla iyi anlaşıyorsun. Cadılar Bayramı'nda çılgına dönüyorlar. Biliyor musun, hepsi açgözlü ve şekerden kafayı bulmuş!

Rachel: Gerçekten mi? Sadece bunun olduğunu mu düşünüyorsun?

Joey: Kesinlikle! Cadılar Bayramı en kötüsü. Noel hariç... ve doğum günleri. Yazın da biraz çılgına dönüyorlar. Ve aç ya da uykulu olduklarında. Biliyor musun, çocuklar zordur. Bununla iyi şanslar. (Uzaklaşır.)
Monica: Bak, sana söylemek istedim ki, kaybettiğin için üzgünüm.

Chandler: Dinle, sana bir sırrım var. Kazanmasına izin verdim.

Monica: (gülüyor) Bu bir sır mı yoksa yalan mı?

Chandler: Hayır, kazanmasına izin verdim—Ross!

Ross: Evet?

Chandler: Lütfen ona kazanmana izin verdiğimi söyler misin?

Ross: Oh. Evet. (Alaycı bir şekilde) Uh Chandler kazanmama izin verdi. Hayır, Chandler gerçekten güçlü. Ah kolum çok ağrıyor. Ah hemşire! (Mona'ya doğru yürüyor.)

Chandler: Ben güçlüyüm! Sana göstereyim! (Masaya oturuyor.)

Monica: Chandler lütfen!

Chandler: Ah sorun ne? Korkuyor musun?

Monica: Hadi büyük tavşan!

(Başlangıç ​​pozisyonunu alıyorlar.)

Chandler: Tamam. 1…2…3—Hadi! (Bir kez daha çıkmaza girdi, ama bu sefer acı çekiyor.) (Duraklama) Kendimi öldüreceğim!
Monica: Hey.

Chandler: Hey.

(Monica bir şey fark eder.)

Monica: Aman Tanrım! Temizlik yaptın! (Ağlar) Şu zeminlere bak! Pencereleri sen yaptın! Ah, aylardır yalvarıyordum ve yaptın! Sen temizledin! Ve sızlanmak işe yarıyor!

Chandler: Biliyor musun, aslında bunu ben yapmadım.

Monica: Ah hayır, yine uyurken mi temizlik yapıyordum?

Chandler: Hayır, sen değildin.

Monica: Peki o zaman kim?

Chandler: Bir hizmetçim var. Yaşasın!

Monica: (şok olmuş) Umarım hizmetçi derken metresi kastediyorsundur, çünkü başka bir kadın burada temizlik yapıyor olsaydı...

Chandler: Ah tatlım, kontrolü bırakmak istemediğini biliyorum...

Monica: Ah, bırakmak sadece kaybetmek için kullanılan süslü bir kelime!

Chandler: Bak, o gerçekten iyi biri. Tamam mı? Ve süngerleri düzenleme şekline hayran olduğunu söyledi.

Monica: Gerçekten bunu mu söyledi?

Chandler: Evet, net bir şekilde hatırlıyorum çünkü şaka olduğunu düşünmüştüm. Şimdi ona bir şans ver, tamam mı?

Monica: Tamam, yapabilirim. (Endişelenir.) Vay canına.

Chandler: Sorun ne?

Monica: Genelde bu kadar endişeli olduğumda temizlik yaparım!

Phoebe: (Etrafa bakınarak) Bu kimin cep telefonu? Çok sinir bozucu; gittiğin her yerde.

Ross: Sanırım çantandan geliyor.

Phoebe: (kontrol eder) Bana hiç arama gelmiyor!! (Telefonu açar) Alo?

Eric: Merhaba, ben Eric. Cadılar Bayramı partisinden, Ursula'nın nişanlısı.

Phoebe: Aman Tanrım Eric merhaba! Dur, bu numarayı nasıl buldun?

Eric: Ah, polis olan bir arkadaşım var ve o benim için aldı.

Phoebe: Vay canına! Ne inanılmaz bir ihlal ve harika bir sürpriz.

Eric: Şey, dinle, ben sadece... Ursula ile ayrıldığımı bilmen gerektiğini düşündüm.

Phoebe: Ah, yaptın mı? (Rachel'a) O yaptı! O yaptı!

Rachel: Vay canına! Ne yaptı?

Phoebe: Şşş! Konuşuyorum.

Eric: Neyse, merak ediyordum, sen öğle yemeği yiyen biri misin?

Phoebe: Beni dışarı mı davet ediyorsun? Çünkü kız kardeşimle yeni ayrıldığın için biraz garip olurdu.

Eric: Evet, şey... tamam. Özür dilerim. Hoşça kal.

Phoebe: Hayır! Bekle! Bunu sadece iyi bir insan olduğumu düşünmen için söylüyordum. Benim için savaş.

Eric: Uhh, hayır cevabını kabul etmem.

Phoebe: Harika değil ama öğle yemeğinde halledebiliriz. Tamam, iki saat içinde dairende olabilirim.

Eric: Harika! Ama n-n—Nerede yaşadığımı nereden biliyorsun?

Phoebe: Benim de arkadaşlarım var. Tamam, hoşça kal.

Eric: Hoşça kal.

(Telefonu kapatır.)

Phoebe: Aman Tanrım! Eric ile dışarı çıkıyorum! Ooh, bu gün gerçekten düşündüğümden çok daha iyi olacak. Oh Ross, öğle yemeğine gelemiyorum. (Çıkar.)

Ross: Görünüşe göre öğle yemeğine müsaitmişim.

Rachel: Gelemiyorum. Meşgulüm. Daire arıyorum.

Ross: Taşınıyor musun?

Rachel: Evet, bebek doğduktan sonra Joey ile yaşayamam. Çocuğumun ilk sözlerinin (bebek sesiyle) "Nasılsın?" olmasını istemiyorum.

Ross: Peki Joey taşındığını biliyor mu?

Rachel: Henüz onunla konuşmadım ama rahatlayacağını biliyorum. Geçen hafta, bu kızı yanıma getirdi ve onunla sabah bulantıları hakkında konuşmaya başladım ve sonra ona hamilelik kitabımdan resimler gösterdim.

Ross: Bu gerçekten porno değil.

Rachel: Pek sayılmaz.

Ross: Hey, biliyor musun, eğer bir yer arıyorsan? Bu sabah asansörde binamdaki bir kadının öldüğünü duydum.

Rachel: Aman Tanrım! Yaşlı mıydı? Manzarası var mıydı?

Ross: Bilmiyorum ama ne kadar harika olurdu ha? Benim binamda yaşıyorsun. Bebeğe bakmaya yardım edebilirim. İstediğim zaman gelebilirim. (Rachel ona bakar.) İzninle.

Rachel: Evet, bu gerçekten harika olurdu.

Ross: Evet.

Rachel: Peki görebilir miyiz?! Ah, belki de görmemeliyiz. Yani eğer bu sabah saygıdan dolayı öldüyse.

Ross: Evet. Hayır. Hayır, haklısın.

(İkisi de kahvelerinden bir yudum daha alırken duraklama.)

Rachel: Hadi gidelim mi?

Ross: Evet.

(İkisi de çıkar.)

[Sahne: Ross'un Binası, ölen kadının dairesine yaklaşıyorlar. Ross kapıyı çalıyor ve bir kadın açıyor.]

Bayan Verhoeven'in Kızı: Evet?

Ross: Merhaba. Ben Ross Geller. Binada yaşıyorum.

Rachel: Ve ben Rachel, binanın hayranıyım.

Ross: Bayan Verhoeven'in vefat ettiğini duydum ve kaybınız için çok üzgünüm.

Bayan Verhoeven'in Kızı: Ölmedi.

Ross: Ne?

Bayan Verhoeven'in Kızı: Annem hala hayatta.

Ross: Oh, Tanrıya şükür!

Bayan Verhoeven'in Kızı: Bu sabah onu kaybedecekmişiz gibi görünüyordu, ama o güçlü bir yaşlı kuş.

Rachel: Ahh.

Bayan Verhoeven'in Kızı: Onunla yakın mısınız?

Ross: Elbette! Evet, o ve ben çamaşır odasında her zaman konuşurduk (Rachel başını içeri uzatır ve etrafa bakmaya başlar). (Rachel'ı yolundan iter.)

Bayan Verhoeven'in Kızı: Felemenkçe mi konuşuyorsun? (Felemenkçe) Zeer vereerd een vriend van mijn moeder te ontmoeten. (Çeviri: Annemin bir arkadaşıyla tanıştığım için çok onur duydum.)

Ross: Bilirsin, isterdim ama çok acı verici.

Rachel: Yani gerçekten ölmemiş.

Bayan Verhoeven'in Kızı: Hayır, direniyor.

Rachel: Hmm. Sizce—Bana tek yatak odalı mı yoksa iki yatak odalı mı direniyor söyleyebilir misiniz?

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica yeni hizmetçi Brenda'yı temizlik yaparken izliyor.]Brenda: Bayan Bing, bu fayans temizleyicisi inanılmaz! Nereden aldın?

Monica: Eh, şey, ben kendim yapıyorum! İki kısım amonyak ve bir kısım limon suyu. Ve şimdi gizli malzeme... biliyor musun? Daha yeni tanıştık.

Brenda: Tamam. Şey, şimdi çamaşır odasından kıyafetleri almaya gidiyorum. Ve geri döndüğümde buzdolabının arkasını temizleyeceğim.

Monica: (Chandler'a) Onu seviyorum.

Brenda: Bir dakikaya dönerim.

Monica: Tamam. (Brenda çıkarken Monica bir şey fark eder.)

Chandler: Gördün mü? Sana söylemiştim.

Monica: Kot pantolonumu çaldı!

Chandler: (duraklama) Ne?

Monica: Bütün hafta onları aradım ve onları giymiş!

Chandler: Yani pantolonunu çaldı ve sonra geri gelip senin önünde giydi?

Monica: Görmüyor musun? Bu mükemmel bir suç!

Chandler: Bunu yıllardır planlıyor olmalı!

Monica: Sana kanıtlayacağım! Tamam mı? Yaklaşık bir hafta önce o kot pantolonu giyiyordum ve kucağıma bir kalem düşürdüm ve kasıkta mürekkep lekesi bıraktı. Şimdi geri döndüğünde onu bulacağım ve sana o lekeyi göstereceğim!

Chandler: Tatlım, kot pantolonu satan şirketin sadece bir çiftten fazlasını üretmesi mümkün değil mi?

Monica: Sanırım.

Chandler: Öyleyse, kasıklarında dolaşmaya başlamadan önce ona bir şans vermeli miyiz?

Monica: Tamam. Ona gizli malzememi vermediğim için mutluyum.

Chandler: Meraktan soruyorum, senin gizli malzemenin ne?

Monica: Evet! (Gülüyor.)

[Sahne: Eric'in Dairesi, Phoebe'yi göstermek için kapıyı açıyor.]

Phoebe: Merhaba!

Eric: İçeri gel, burada olmana çok sevindim.

Phoebe: Evet, ben de. Ama senin gibi titrek ve öfkeli bir şekilde değil.

Eric: Özür dilerim, Ursula'yı yeni gördüm. Nişan yüzüğünü geri vermek zorunda kaldım.

Phoebe: Oh.

Eric: Onu görmek bile her şeyi geri getirdi. Tüm yalanlar, beni kullanma şekli. Sadece... Ona bakmak bile çok sinirlendirdi beni... (Phoebe'ye bakar)... yüz.

Phoebe: Evet. (Eliyle yüzünü kapatır.) Evet.

Eric: Özür dilerim. Sadece... Sana baktığımda onu görüyorum. Onu gördüğümde biraz sinirleniyorum.

Phoebe: Belki bu çok garip.

Eric: Hayır bekle! Sadece sana baktığımda bir sorun var. (Kanepeye oturur.) Ah anladım! Anladım. (Ellerini gözlerine koyar.)

Phoebe: Hayır gözlerini çıkarma!!

Eric: Sadece, sadece lenslerimi çıkaracaktım.

Phoebe: Ah, evet, bunu dene. (Bitirir ve ona bakar.) Peki, bu daha mı iyi?

Eric: Gerçekten değil. Sen... bulanıksın ama hala Ursula gibi görünüyorsun. Sen Blursula'sın. Tamam, bekle. Belki... Eğer bir süre sana bakmazsam. (Ayağa kalkar ve ona sırtını döner.) Gördün mü? İşe yarıyor. Artık hiç sinirli değilim, hiç sinirli değilim! Bu harika bir buluşma!

Phoebe: Bak Eric, arkanı dön. (Öyle yapar.) Bak, senden hoşlanıyorum ama bu kadar zor olmamalı. Biliyor musun? Bu bizim ilk buluşmamız, biliyor musun? İlk buluşmalar heyecan ve elektrikle ilgili olmalı ve 'Ooh, az önce elime dokundu, elime dokunmak mı istedi?' ve bilirsin ya ilk öpücükler ve... (Onu öper)... ikinci öpücükler. (Tekrar öpmesi için ona işaret eder ve o da öpüşür ve öpüşmeye başlarlar.)

[Sahne: Central Perk, Ross bir kitap okuyor ve Gunther ona bir fincan kahve ikram ediyor.]

Ross: Kahve için teşekkürler, ya da bedankt voor de koffie, Gunter. (Bu cümleyi Felemenkçeye çevirir.)

Gunther: Jij spreekt Nederlands? Dat is te gek. Heb je familie daar? (Çeviri: Sen Felemenkçe konuşuyorsun. Harika. Orada akrabaların var mı?)

Ross: Evet, bitirdik.

Gunther: Ezel. (Çeviri: Eşek)

Ross: Ezel? Ezel? Ezel? (Kitabında arar.)

Joey: (içeri girer) Hey Ross! Dinle, gelgit havuzlarıyla ilgili yeni Imax filmini izlemek ister misin?

Ross: Gerçekten mi?!

Joey: (gülüyor) Hayır. Ama senin, benim ve Chandler için Knicks biletleri aldım.

Ross: Harika!

Joey: Tamam, kahveni bitir; hadi gidelim.

Ross: Tamam, önce evime uğramam gerek.

Joey: Maçı kaydetmek için mi? Bunu her seferinde yapıyorsun Ross, televizyona çıkmayacaksın!

Ross: Hayır, hayır, bu dairenin müsait olup olmadığına bakmam gerek.

Joey: Ah, daire mi değiştiriyorsun?

Ross: Benim için değil, Rachel için.

Joey: Ama Rachel'ın bir dairesi var.

Ross: Evet, ama bebek geldiğinde taşınmak isteyecek.

Joey: Öyle mi?

Ross: Evet, orada bir bebekle yaşamasını beklemiyordun, değil mi?

Joey: Sanırım bunu pek düşünmedim.

Ross: (Kitapta kelimeyi bulur) Ezel! (Çeviriyi okur.) Hey Gunther! Sen bir ezelsin!

Gunther: Jij hebt seks met ezels. (Çeviri: Eşeklerle seks yapıyorsun.)

Ross: Kahretsin!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Brenda süpürüyor ve Monica mutfak masasında oturuyor.]

Monica: Güzel kot pantolon!

Brenda: Ah, teşekkürler! Üstünü beğendim.

Monica: Ah. (Tutunuyor.) (Kendi kendine) Anlayamıyorsun.

(Brenda tozluğu kullanmak için eğiliyor ve Monica lekeyi aramak için eğiliyor, ancak o kadar eğiliyor ki sandalyeden düşüyor.)

Brenda: Ne oldu?!

Monica: Ah, uyuyakalmışım.

Brenda: Öğle yemeği molamı vermeyi düşünüyordum.

Monica: Ah, dolapların üstünü yapar mısın? Bu gerçekten öğle yemeği iştahını açacaktır.

Brenda: Tamam.(Brenda tezgaha bir sandalye çeker ve dolapların üstünü temizlemek için tezgahın üzerine çıkmak için kullanır. Monica gizlice yaklaşır, eğilir ve lekeyi görmeye çalışır. Bu işe yaramaz ve başını Brenda'nın bacaklarının arasına sokar. Brenda aniden duruşunu değiştirir ve Monica'nın başını bacaklarının arasına sıkıştırır.)

Monica: Merhaba.

Brenda: Neler oluyor?!

Monica: Özür dilerim. Daha önce hiç hizmetçim olmadı, bu sorun değil mi?

Rachel: Hey!

Joey: Hey!

Rachel: Oyun nasıldı?

Joey: Tamam, tamam. Ben... Çok fazla yedim.

Rachel: Oh.

Joey: Ooh. (Pizzayı fark eder, bir dilim alır ve bir ısırık alır.) Şey, Ross'la konuşuyordum ve yeni bir yer aradığını söyledi.

Rachel: Oh evet! Umarım sokağın karşısındadır, eğer bazı Hollandalılar bırakırsa.

Joey: Kalmanı umuyordum.

Rachel: Ama Joey, gitmem gerek. Burada bir bebeğe yer yok.

Joey: Yer yok mu? Bebek bu. Şu kadar büyük. (Ellerini yaklaşık bir ayak aralıklı tutar.) Bilirsin, yani sen-sen onu buraya koyabilirsin. (Bir masa.) Ya-ya-ya tam buraya koyabiliriz. (Sandalye.) Ah, çok şirin, değil mi? Ya-ya onu buraya koyabiliriz. (Banyo kapısının yanına.) Fark etmezsin bile. Bebek nerede? (Köşede olduğunu mırıldanır.)

Rachel: Tatlım, mesele sadece nereye koyduğun değil. Yani bir bebek her şeyi değiştirir. Sürekli ağlarlar. Yani eve bir kız getirdiğini ve etrafta çığlık atan bir bebek varken onu sikmeye çalıştığını hayal et.

Joey: Bir meydan okumaya ihtiyacım var! Oldukça kolaylaşıyor.

Rachel: Tatlım, kalmamı istemen çok tatlı ama sana bunu yapamam. Yani tüm hayatını altüst ederdi.

Joey: Seninle yaşamayı çok seviyorum. Keşke her şey değişmek zorunda olmasaydı.

Rachel: Biliyorum.

Joey: Bunun için Ross'u suçluyorum.

Rachel: Ben de biraz suçluyorum.

Joey: Seni özleyeceğim, sahip olduğum en ateşli oda arkadaşısın.

[Sahne: Eric'in Dairesi, o ve Phoebe hala öpüşüyorlar.]

Phoebe: Ooh, oh hayır! Gitmeliyim! Masaj randevum var.

Eric: Oh hayır, burada kal, bunu yapmaya devam edeceğiz. Sana ödeme yapacağım.

Phoebe: Hayır, bunun için daha önce başım derde girdi. Sonra görüşürüz.

Eric: Kesinlikle. (Öpüşürler ve Phoebe kapıya yönelir.) Öpüşme şeklini seviyorum.

Phoebe: Gerçekten mi? En kötü olduğum şey bu! Göreceksin. (Çıkar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Brenda balkondaki halıları silkeliyor, Monica oturma odasında surat asıyor.]

Chandler: (içeri girer) Merhaba!

Monica: Hey! Şey, sanırım Brenda'nın zam alması gerekiyor.

Chandler: Nasıl yani?

Monica: Çünkü başımı bacaklarının arasına koydum.

Chandler: Pantolonunu görmek için mi?

Monica: Bunlar benim pantolonum!

Chandler: Emin misin? Lekeyi gördün mü?

Monica: Hayır! Tam pozisyona giriyordum ki her şey karardı.

Chandler: Tanrım! Bizden çalmıyor! Tamam, bunu görmezden gelecek misin?

Monica: Tamam. (Brenda banyoyu kullanmak için içeri girer ve yolda pembe sütyen askısını düzeltir.) Benim sütyenimi giymiş!

Chandler: Aman Tanrım!

Monica: Pembe çiçekli sütyenim! Askısını tanıyorum!

Chandler: Ve yine de deli olduğunu fark etmiyorsun.

Monica: İşte plan! Tamam mı? Brenda'nın sütyenine bir bakman için seni bırakacağım!

Chandler: İşte başka bir plan... Hayır!

Monica: Bunu yapardım ama o benden hoşlandığını düşünüyor!

Chandler: Neden?

Monica: Kafamın nerede olduğunu duymadın mı? Hadi! Hadi, biz bir takımız! Birlikteyiz!

Chandler: Jürinin de aynı şekilde göreceğinden korkuyorum!

Monica: Bunu benim için yap! Hadi, seni sürekli kadınların göğüslerine bakarken yakalıyorum!

Chandler: Bunu görüyor musun?

Monica: Bunu görüyor musun? (Bir kadının göğüslerine salyalar akıttığını taklit eder.)

Chandler: Tamam. Evet. Tamam. Ne demek istediğini anladım. Ama eğer senin sutyenin değilse, kadının daireyi temizlemesine izin mi vereceksin?!

Monica: Evet! Kesinlikle. Tamam mı? Bak, benim olduğunu anlayacaksın çünkü sağ bardakta, dantelli kısımda çok belirgin bir yırtık var.

Chandler: Yeni kıyafetlere ihtiyacın var.

[Sahne: Bayan Verhoeven'ın Dairesi, Ross yaşlı Verhoeven'ın sağlığı veya sağlıksızlığı hakkında bilgi almak için geri döner.]

Ross: Merhaba. Nasıl?

Bayan Verhoeven'ın Kızı: İyi görünmüyor.

Ross: (mutlu bir şekilde) Oh. (Sonra üzgün bir şekilde fark eder) Oh. Şey, ona biraz çiçek getirdim. (Felemenkçe çiçekler.)

Bayan Verhoeven'ın Kızı: Çok tatlı. (Çiçekleri alır.) İçeri girip veda etmek ister misin? Eminim onun için çok şey ifade edecektir.

Ross: Ah, öyle olacağını sanmıyorum.

Bayan Verhoeven'in Kızı: Şey, hafızası neredeyse yok oldu.

Ross: Tamam o zaman. (Onu takip eder ve evi kontrol eder.)

[Sahne: Eric'in Dairesi, Phoebe içeri girdiğinde Eric yatakta dinleniyor.]

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Eric: Hoş geldin!

Phoebe: Hey! (Onunla yatağa atlar.) Kaldığımız yerden devam edebilir miyiz?

Eric: Bilmiyorum, öğleden sonra hala oldukça yorgunum.

Phoebe: Neden?

Eric: Şey, seks.

Phoebe: Hangi seks?

Eric: Bizim seks.

Phoebe: Seks yapmadık.

Eric: Eğer seninle seks yapmadıysam, çok benzeyen biriyle seks yaptım...

Phoebe: (Eric olarak aynı anda) İğrenç! İğrenç! İğrenç! Öf! Ew! Ew!

Eric: (Phoebe olarak aynı anda) Aman Tanrım! Aman Tanrım! Aman Tanrım! Aman Tanrım! Hayır! Hayır! Hayır!

Phoebe: Sen-sen... Ursula ile seks mi yaptın?!

Eric: Eee, biraz. O-o-o içeri girdi ve ben onun sen olduğunu düşündüm ve onu öptüm ve...

Phoebe: Farklı kıyafetler giydiğini fark etmedin mi?!

Eric: Şey, seni gördüğüm için çok heyecanlandım.

Phoebe: Aman Tanrım! Ew! Ew! Ugh! Biliyor musun? Bu çok garip.

Eric: Hayır-hayır değil! Seni kaybetmek istemiyorum! Sanki Ursula ile sevişirken ona bunu söylüyordum ve onu sen sanıyordum—Evet, çok garip.

Phoebe: Sanırım bu kadar.

Eric: Evet. (Sarılırlar.) Belki de en iyisi budur. Tıpkı onun gibi kokuyorsun.

Phoebe: Evet, sen de öyle.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Brenda sehpayı siliyor ve Chandler sütyenine bakmaya çalışıyor ve iyi bir bakış elde etmek için sehpaya doğru eğiliyor.]

Brenda: (onu fark ederek) Ne yapıyorsun?

Chandler: Eğiliyorum. Eğildiğim yer burası.

Brenda: Tamam. (Yanına gidip kanepedeki yastıkları kabartır.

Chandler: Brenda arı!

Brenda: Ne?

Chandler: Evet! Bluzuna uçmuş ve seni sokmaması için düğmelerini açsan iyi olur!

Brenda: Sanırım burada neler döndüğünü biliyorum.

Chandler: Biliyorsun?

Brenda: Bak, karının lezbiyen olması zor olmalı biliyorum ama bu yanlış. Evlisin.

Chandler: Kesinlikle anlıyorum. (İkisi de güler.) Sütyenini görebilir miyim?

[Sahne: Koridor, Rachel geri döndüğünde Monica basamakta oturuyor.]

Rachel: Merhaba!

Monica: (Rachel'ın kot pantolonuna bakarak) O kot pantolonu nereden aldın?!

Rachel: Bana verdin!

Monica: Hayır vermedim!

Rachel: Tamam, aldım. Ama sorun olmayacağını düşündüm çünkü Kasıkta büyük bir mürekkep lekesi var.

Monica: Aman Tanrım! Sütyenimi de mi aldın?!

Rachel: Hangi sütyen?

Monica: Çiçekli pembe olanı mı?!

Rachel: Giydiğin mi? (Monica gömleğinin içine bakarken Monica'nın pembe sütyen askısını düzeltir.)

Brenda: (içeri girer) Bırakıyorum! (Fırtına gibi çıkar.)

Monica: Kulağa doğru geliyor.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel içeri girer ve Joey'nin kanepenin olduğu yerde bebek için bir alan hazırladığını fark eder, bir de beşik.]

Rachel: Bu ne?

Joey: Hey! Şey, bu sadece sana bir fikir vermek için. Tamam, buraya paravanlar koyabiliriz, (Beşiğin önüne.) böylece bebeğin mahremiyeti olur ve-ve-ve belki de beşiğin üzerine bir mobil. Ve şey—Ah bak! İşte bir bebek telsizi (Kaldırıyor), bebek gelene kadar telsiz olarak kullanabiliriz. Ha?

Rachel: Çok tatlısın. (Beşikte bir şey fark ediyor.) Aman Tanrım! Ve bebeğe Hugsy verdin! (Kayak ceketi, gözlük ve şapka takan doldurulmuş bir penguen.)

Joey: Ahhhhhhhhhhhh…. O-o-o aslında sadece bebeğin nereye gideceğini göstermek için. Biliyor musun, neden onu tutmuyorum ki karışıklık olmasın? (Onu geri götürüyor, sandalyeye oturtuyor ve özür diliyor.)

Rachel: Ama bebek Joey ağlayacak, gürültülü olacak.

Joey: Gürültülüyüm!

Rachel: Bütün gece uyanık kalacak!

Joey: Bütün gece uyanık kalacağım!

Rachel: Kaka yapacak!

Joey: Merhaba!

Rachel: Peki ya eve getirmek istediğin tüm kadınlar?

Joey: Bak, eğer bir bebeğin etrafında olmaya dayanamayan bir kadını eve getiriyorsam, o zaman belki de o kadınla olmak istemem! Ya da belki de bunu kulübün tuvaletinde yaparız!

Rachel: Joey, emin misin?

Joey: Evet! Tamam—Bak, bazen zor olacağını biliyorum, tamam mı? Ama aynı zamanda gerçekten... gerçekten harika olacak. Lütfen Rachel! B-B-B gerçekten senin kalmanı istiyorum.

Rachel: Ben de kalmamı istiyorum.

Joey: Ohh!

Rachel: Teşekkür ederim. (Sarılırlar.) Ah Joey ve şu beşiğe bak! Çok tatlı!

Joey: Biliyorum! Sokakta buldum.

Rachel: Cidden mi—Gerçekten mi?! Çok iyi durumda.

Joey: Evet.

Rachel: Vay canına! Vay canına, örtülerin altında ne var?

Joey: Bilmiyorum.

Rachel: Hareket ediyor.

Joey: İğrenç.

Rachel: Hala—(Çığlıklar)—Kuyruğu var! Buradan çıkar onu! Buradan çıkar onu!!

Joey: Ooh! Ah! Tamam! (Çabucak beşiği dışarı sürükler.)
Ross: Yaşlı kadın öldü. Ve ben nereden biliyorum? Ölüm döşeğindeki dileği son bir öpücüktü. Ama umurumda değil, (Rachel'a) çünkü daireyi sen aldın. Evet!

Rachel: İğrenç. Evet. Şey. Sanırım burada kalacağım.

Joey: Harika değil mi?

Ross: (kelimeler ararken kekeliyor) Ezels!!
Rachel: (banyodan geliyor) Hey Pheebs?

Phoebe: Ha?

Rachel: Yarın akşam babamla akşam yemeği yiyeceğim, gelmek ister misin?

Phoebe: Elbette. Evet, biraz seksi.

Rachel: Ah hayır, hayır, ben de orada olacağım.

Phoebe: Tamam, o zaman, eğer iyi gidiyorsa gidebilirsin diye bir işaret bulacağız.

Rachel: Hayır Phoebe! Sadece destek için orada olmana ihtiyacım var. Henüz ona hamile olduğumu söylemedim.

Phoebe: Ah. Neden olmasın?

Rachel: Çünkü çıldıracağını biliyorum ve sinirlendiğinde nefret ediyorum.

Phoebe: Ah Rachel, bunların hepsi 'Baba vaaz verme' gibi.

Rachel: Ne Phoebe? Bekle! Bir keresinde beni sigara içerken yakalamıştı, bir daha bunu yaparken görürse tüm paketi bana yedireceğini söylemişti.

Phoebe: Vay canına! Ah, tamam, orada olacağım!

Rachel: Teşekkür ederim.

Phoebe: Aman Tanrım. O adamın bebeğini yemene izin vermeyeceğim. (İkisi de çetenin yanına oturur ve Phoebe pencerenin yanındaki adamı tanır.) Oh. Hey! O adam kim? Sanırım tanıyorum.

Monica: (onu tanıyarak ve panikleyerek) Hayır tanımıyorsun!

Rachel: (panikleyerek) Hayır tanımıyorsun.

Phoebe: Aman Tanrım!!! Monica!! Bekarlığa veda partindeki striptizci o!!

Chandler: Neyi?!!

Phoebe: Gizli bekarlığa veda partin...

Chandler: Bekarlığa veda partin mi vardı?!

Phoebe: Dişleriyle adamın tanga ipini çözdü. (Duraklama) Biri beni durdursun!

Chandler: Bekarlığa veda partisi yapmayacağımızı sanıyordum! Biliyor musun, bunun aptalca bir gelenek olduğu konusunda anlaşmıştık.

Joey: Harika bir gelenek!

Monica: Üzgünüm, beni şaşırttılar. Yapabileceğim hiçbir şey yoktu!

Rachel: Ellerinle çözebilirdin.

Joey: Bu çok haksızlık! Yapmak istediğim tek şey en iyi arkadaşıma bekarlığa veda partisi vermekti, ama hayır, buna izin verilmedi. Aldığım tek şey aptalca bir biftek yemeğiydi!

Chandler: Garsonla eve gittin.

Joey: Ah evet, oldukça iyi bir geceydi.

Chandler: Bana söylemediğine inanamıyorum! Evliliğin iki temel direğinin açıklık ve dürüstlük olduğunu biliyorsun!

Monica: Ugh, sana o kitabı vermenin geri dönüp beni kıçımdan ısıracağını biliyordum!
Dr. Green: Herkese Fas usulü tavuk sipariş etsem nasıl olur?

Phoebe: Ah, ben et yemem.

Dr. Green: Tavuk.

Phoebe: Evet, ben de onu yemem.

Dr. Green: Siz lezbiyenleri asla anlayamayacağım. (Rachel'a) Peki bebeğim, söyle bana... sende ne var ne yok.

Rachel: Şey aslında şey...

Garson: (sözünü keserek) 74 Lafite'in efendim.

Dr. Green: 74 mü?! 75'i sipariş ettim! Muhteşem bir şarap! 74 lağım! Bana neden lağım getiriyorsun?! (Garson şaşkına dönmüş) Bu zor bir soru mu? Salak mısın? Garson olma sebebin bu mu?

Garson: Müdüre bu gece sana hizmet etmeyeceğimi söylememin sebebi bu! (Kaçıp gider.)

Dr. Green: Hadi canım! Bu kadar da bebek olma! (Arkasından gider)

Rachel: (Phoebe'ye) Fark etmemiş olabilirsin ama, o korkutucu bir adam.

Phoebe: Ama haklı, 74 tam bir pislik.

Rachel: Bu çok büyük bir hataydı. Ona söyleyemem Phoebe. Yapamam, yapamam, yapamam, yapamam...

Phoebe: Rachel!

Rachel: Hayır, sorun değil, olacak olan bu. Birkaç yıl bekleyeceğim ve sonra bebek ona söyleyecek.

Phoebe: Neden, bebeğe kızabilsin diye mi?

Rachel: Hey, bu... bebeğin sorunu. (Dr. Green geri döner.) Ah, garsonla her şey yolunda mı?

Dr. Green: Hiçbir fikrim yok, tuvalete gittim. Tatlım, bana neyin, neyin yeni olduğunu söylemeye başlamıştın.

Rachel: Şey... Şey, TiVo'm var.

Dr. Green: TiVo ne?

Phoebe: Hamile için argo.

Rachel: Phoebe!

Dr. Green: Gerçekten hamile misin?

Rachel: Şey, evet ve hayır. Ama hayır değil. Özetlemek gerekirse, evet.

Dr. Green: Baba kim? Ah hayır! Lütfen bana onun olduğunu söyleme! (Phoebe'yi işaret eder.)

Rachel: Hayır, Ross. Ross. Ross'u seviyorsun. (Sadece başını sallar.) Ah baba, umarım tüm bunlarla iyisindir. Yani bir düşün, bu iyi bir şey. Sen olacaksın—Bu senin ilk torunun! Sen bir gelincik olacaksın!

Dr. Green: Bu doğru.

Rachel: Evet.

Dr. Green: (gülüyor) Gelincik. (Phoebe'ye) Ah, ben bir gelincik olacağım. (Gülmeyi bırakır) Peki düğün ne zaman?

Rachel: Kim?

Dr. Green: Düğün! Bir düğün olacak. Genç bayan, orada oturup bana ilk torunumun bir piç olacağını söyleme! (Rachel duraklar) Rachel Karen Green, bana bir düğün olacağını söyle!!

Rachel: 2 Şubat!

(Dr. Green rahat bir nefes verir.)

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Joey bir dergi okuyor ve Ross Mona ile sohbet ediyor.]

Mona: Bugün seni ders verirken görmek gerçekten harikaydı.

Ross: Ah, teşekkürler. Biraz uyuyakalmış gibi görünsen de.

Mona: Ah, hayır-hayır, gözlerimi kapatmıştım böylece konsantre olabilir ve her şeyi sindirebilirdim.

Ross: Evet, öğrencilerimin çoğu bunu yapıyor.

Mona: O zaman gitmem gerek.

Ross: Tamam, bu gece görüşürüz.

Mona: Evet.

Ross: Tamam, hoşça kalın.

(Öpüşürler ve Mona gitmeye başlar.)

Mona: Ah, hey, yarı değerli taş koleksiyonunu bana tekrar gösterdiğin için teşekkürler. Harika bir deneyimdi! (O gider.)

Chandler: Tanrım! Yatakta iyi olmalısın!

Joey: O zamanuh, sen ve Mona, bir süredir görüşmüyoruz. Nasıl gidiyor?

Ross: Ah, iyi. İyi gidiyor. Yani, çok iyi anlaşıyoruz. O, o çok...

Joey: Ateşli mi?

Ross: Şey, tatlı diyecektim ama evet-ha!

Chandler: Rachel ve bebekle iyi mi?

Ross: Şey, ben... Aslında ona henüz söylemedim. Onu korkutmak istemiyorum, biliyor musun?

Chandler: Şey, ona karşı dürüst olmalısın! Aksi takdirde aynı yolda gittiğini düşünebilirsin ama aslında farklı yollara gidiyorsun.

Joey: O kitabı alıp seni onunla döverek öldüreceğim.

Monica: (içeri girer) Aman Tanrım! Beni çok seveceksin! Bekarlığa veda partisi olayı hakkında kendimi çok kötü hissettim, bu yüzden bu gece bekarlığa veda partisi yapacaksın.

Chandler: Ne?

Monica: Evet, iş yerindeki bir adamdan bu numarayı aldım ve senin için dans etmesi için bir striptizci tuttum. Karılar şeref salonuna mı gireceğim yoksa?!

Chandler: Tatlım! Bu çılgınlık! Bana striptizci tutmanı istemiyorum...

Joey: Hanımın konuşmasına izin verir misin?!

Monica: Hadi! Hadi, eğlenceli olacak! Kendimi çok daha iyi hissettirecek.

Chandler: Bak, takdir ediyorum ama şey, biraz ürkütücü. Biliyor musun? Artık bekar değilim.

Monica: O yüzden bunu bir bekarlığa veda partisi olarak düşünme, bunu bir... iki aylık yıldönümü hediyesi olarak düşün.

Ross: Elbette, bir yıl kağıt gibi ama iki ay kucak dansı! (Joey onaylayarak başını sallar.)

Monica: Lütfen! Kendimi çok kötü hissediyorum! Sadece ateşli kadının soyunmasını izle!

Chandler: Tamam, tamam! Ama bunu sadece senin için yapıyorum!

Joey: Evet!

Chandler: Ve Joey.

Monica: Teşekkür ederim. Tamam, şimdi başka kimi davet etmek istiyorsun?

Chandler: Ah, hayır-hayır-hayır sadece Ross. Ross ve Joey yeterince utanç verici.

Ross: Aslında, üzgünüm, gelemiyorum bile. Bu gece yine Mona ile görüşeceğim.

Chandler: Anlıyorum: Sahte bir bekarlığa veda partisine gitmek için kim gerçek bir buluşmayı iptal eder ki?

Joey: (cep telefonunda) Üzgünüm, bu gece iptal etmeliyim bebeğim...

[Sahne: Restoran, akşam yemeği sona erdi ve Phoebe ile Rachel konuşuyorlar. Dr. Green masada değil.]

Phoebe: Hayali düğününe gelemeyeceğim için üzgünüm ama o gün gerçekten çok meşgulüm. Evet, şimdiden bir tek boynuzlu at vaftizim ve bir cin bar mitzvah'ım var.

Rachel: Biliyorum. Biliyorum. Panikledim, panikledim. Bana sanki 74 Latour'muşum gibi bağırmaya başlamasını istemedim.

Phoebe: Lafite. 74 Latour aslında oldukça güzel içiyor.

Rachel: Tamam, işte geliyor. Bunu yapacağım, ona söyleyeceğim, güçlü olacağım.

Dr. Green: Az önce bir arkadaşımı aradım.

Rachel: Evet?

Dr. Green: Sanırım Plaza'yı kısa bir sürede rezerve edebilirim.

Rachel: Gerçekten mi?! Plaza mı?!! Aman Tanrım!! (Ona sarılır ve Phoebe ona dik dik bakar.) Tamam. Baba, seninle konuşmam gerek. Lütfen otur.

Dr. Green: Ne oldu tatlım?

Rachel: Düğün olmayacak. Ross ve ben evlenmiyoruz.

Dr. Green: Ne?!

Rachel: Üzgünüm baba.

Dr. Green: Buna inanmıyorum!!

Rachel: Aman Tanrım baba, sakin ol. Lütfen.

Dr. Green: Sakin ol?!! Benden nasıl sakin kalmamı bekliyorsun?! Bu kabul edilemez Rachel! Ve nedenini bilmek istiyorum?!! O punk Ross seninle evlenmeyeceği için mi?! İşte bu kadar! İşte bu kadar mı?!

Rachel: Evet. Evet, bana hasarlı mal diyor.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler'ın bekarlığa veda partisi başladı, varsa eğer, sadece Joey (altın kağıt silindir şapka takıyor) ve Chandler (Burger King kağıt tacı takıyor) buz üzerinde Budweiser'ların güzel bir ürün yerleştirmesinin tadını çıkarıyor.]

Joey: Yani evlenmek konusunda endişeli misin?

Chandler: Ne yapıyorsun?

Joey: Bak, bak, gerçek bir bekarlığa veda partisi olduğunu varsayalım. Tamam mı? Biliyor musun? Düğününden önce. Hadi, eğlenceli olacak.

Chandler: Tamam. Yarının büyük gün olduğuna inanamıyorum.

Joey: Bir daha asla başka bir kadınla birlikte olmayacağını bilmek nasıl bir duygu, ha? Sonunda ölümün tatlı rahatlığını yaşayana kadar her gün aynı yüzle uyanmak zorunda kalacağını bilmek.

Chandler: Haklısın, bu daha eğlenceli.

(Kapı çalınır.)

Joey: O o! Tamam, hadi! (Yanına gidip kapıyı açarlar.)

Striptizci: Merhaba!

Chandler: Merhaba. (Joey bir ses çıkarıcıya üfler.)

Striptizci: Peki siz şanslı çocuklardan hangisi Chandler?

Joey: Şey, o-o-o benim!

Chandler: O benim.

Joey: Joey Tribbiani, büyük bir hayran.

Striptizci: Peki orası bir yatak odası mı? (Misafir odasını işaret eder.)

Chandler: Evet, evet tam orada.

Striptizci: Tamam, ne zaman hazır olursan. (Yatak odasına girer.)

Chandler: Bu garipti.

Joey: Neden-neden yatak odasına girsin ki?

Striptizci: Bekliyorum.

(İkisi de yavaşça yatak odasına girer ve hızla geri çıkarlar.)

Chandler: Yani o bir...

Joey: Evet, bu çıplak bir fahişe!

[Sahne: Ross'un Dairesi, Ross ve Mona kanepede oturuyorlar.]

Mona: Evinizi seviyorum! Bu adam nereli? (Eczacı masasının tepesinden bir heykel.)

Ross: Uh, bu Kalküta'dan on sekizinci yüzyıla ait bir Kızılderili eseri.

Mona: Vay canına! Yani, siz sadece dinozorlardan daha fazlasısınız.

Ross: Çok daha fazlası.

(Öpüşmeye başlarlar ve o on sekizinci yüzyıla tekme atary Kalküta'dan gelen bir Kızılderili eseri, eski günlerden kalma eczane masasından ve büyülü White Plains şehrinden.)

Mona: Aman Tanrım! Aman Tanrım! Çok üzgünüm!

Ross: Unut gitsin, Pier One'dan. (Kapıda öfkeli bir vuruş duyulur.) Özür dilerim. (Gidip kapıyı açar ve öfkeli Dr. Green'e bakar.)

Dr. Green: Kızımı hamile bırakıp sonra onunla evlenmeyeceğini mi düşünüyorsun?! Seni öldüreceğim!!

Ross: Aslında bunun benim için pek de iyi bir zaman olmadığını biliyorsun.
Dr. Green: Ne? Hadi! Kendini açıkla Geller! Önce Rachel'ımı hamile bırak!

Mona: Rachel'ı hamile bıraktın mı?!

Ross: Kim yaptı?!

Dr. Green: Sen yaptın!

Ross: Evet. Evet, evet yaptım. (Mona'ya) Ama-ama öyleydi, sadece tek gecelik bir şeydi. Hiçbir anlamı yoktu.

Dr. Green: Ah? Gerçekten mi? Kızım senin için bu kadar mı önemli? Hiçbir şey mi?

Ross: Hayır! Hayır efendim, şey, o benim için çok şey ifade ediyor. Yani, umursuyorum—Rachel'ı seviyorum.

Mona: Ne?!

Ross: (Mona'ya) Ama o şekilde değil. Yani... Yani ona aşık değilim. Onu bir arkadaş gibi seviyorum.

Dr. Green: Gerçekten mi? Bir arkadaşa böyle mi davranılır? Başını derde sokup sonra da onunla evlenmeyi reddediyorsun?

Ross: (Dr. Green'e) Hey! Ona evlenme teklif ettim!

Mona: Ne...

Ross: (Mona'ya) Ama istemedim.

Dr. Green: Neden olmasın? Böylece zamanını bu serseriyle geçirebilirsin?!

Mona: Serseri mi?!

Ross: Üzgünüm. Dr. Green, Mona. Mona, Dr. Green.

[Sahne: Monica ve Chandler, Chandler ve Joey misafir odasındaki çıplak fahişeyle ne yapacaklarını tartışıyorlar.]

Chandler: Orada çıplak bir fahişe olduğuna inanamıyorum!

Joey: Bekle! Bekle! Belki de fahişe ve striptizcidir, ama ne yapması gerektiği konusunda kafası karışmıştır.

Chandler: Olabilir. Yani teknik olarak soyundu, biz sadece, biz kaçırdık. (Yatak odasına doğru yürür.) Hanımefendi, siz de striptizci misiniz?

Fahişe: Eee, hayır. Ama soyunuyormuş gibi yapabilirim, ama bunun için ekstra ücret ödemem gerekecek. Tamam, işte ekstralar, kelepçeler, şaplaklama... (Chandler devam etmemesi için homurdanır ve Joey onu mutfağa geri çeker.)

Joey: Belki de Monica sana şaka yapıyordur. Biliyor musun? Kendi kocasına bir fahişe bulmak, bu oldukça komik.

Chandler: Komik, belki doğum günümde birini öldürür.

Joey: Bahse girerim Ross da buna dahildi. Yani çok meşguldü.

Fahişe: Burada sigara içmeme izin verir misin?

Chandler: Aslında, senin... Evet, devam et. Zaten o odayı yakmamız gerekecek.

[Sahne: Ross'un Dairesi, önceki sahneden devam.]

Mona: Bunların hepsini benden nasıl saklayabildin?

Ross: Sana söyleyecektim ama...

Dr. Green: Ama ne?! İstediğini elde edeceğini ve sonra Rachel'ı terk ettiğin gibi onu da terk edeceğini düşündün!

Ross: Hey! Rachel'ı terk etmedim! (Mona'ya) Hala birlikte değiliz. (Telefon çalar ve Ross açmaya gider, ancak Dr. Green tarafından eczane masasının arkasında sıkıştırılmıştır.) Sadece... (Dr. Green ona dik dik bakar.) Neden makineye bırakmıyoruz ki?

Joey: (makinede) Hey Ross. Ben Joey. Burada bir fahişe var ve belki senin bunun hakkında bir şeyler bildiğini düşündük.

Ross: Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! B-B-B-B-B—yapmam gerek, yatmam gerek.

[Sahne: Monica'nın Restoranının Mutfağı, yemek pişirirken garsonlarından biri olan Stu onunla konuşmak için yanına gelir.]

Stu: Yani, bu gece büyük bekarlığa veda partisi gecesi mi?

Monica: Evet! Hey! Bana o kızın numarasını verdiğin için teşekkürler.

Stu: Sorun değil. Peki parti kimin için?

Monica: Kocam.

Stu: Kocana bir fahişe mi tuttun?

Monica: O bir striptizci.

Stu: Hayır, o bir fahişe.

Monica: Öyle mi, bazen striptizcilere böyle mi diyorlar?

Stu: Fahişe olduklarında.

Monica: Aman Tanrım Stu! B-Bunu yaptığına inanamıyorum! Şimdi kesinlikle fahişe olduğundan emin misin?

Stu: Ya öyle ya da o benim şimdiye kadarki en iyi, en pahalı randevum.

(Monica dışarı koşar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Joey ve Chandler hala fahişe hakkında ne yapacaklarına karar vermeye çalışıyorlar.]

Joey: Belki sana bir fahişe bulmak istemiştir.

Chandler: Bunu neden yapsın ki?

Joey: Belki de bir şeyler öğrenmeni istiyordur. Ha? Şimdi, cinsel olarak gerçekten kötü olduğun bir şey var mı?

Chandler: Bu şimdiye kadarki en kötü bekarlığa veda partisi!

Fahişe: Siz oğlanlar neden bu kadar uzun sürdü?

Joey: Bir dakika!

Chandler: (Joey'e) Bir dakika mı? Bir dakika içinde ne olacak?!

Joey: Tamam, tamam belki-belki de ondan gitmesini istemelisin.

Chandler: Neden ben?!

Joey: Hey! Bu senin bekarlığa veda partin.

Chandler: Bu yüzden sen yapmalısın.

Joey: İstemiyorum. Sen yap!

Chandler: Sen yap!

Joey: Sen yap!

Chandler: Tamam Taş, Kağıt, Makas orospuya gitmesini kim söyleyecek! (Joey sırıtır.) Ne?

Joey: Bunu özlüyorum.

Chandler: Sanırım bunu daha önce hiç yapmadık!

Joey: Hayır, seninle takılmayı özlüyorum.

Chandler: Şey biz... hala takılıyoruz.

Joey: Eskiden olduğu gibi değil. Hatırladın mı? Sen ve ben ayrılmazdık. Biliyor musun şimdi sanki... her şey farklı.

Chandler: Şey, biliyorsun, her şey farklı. Ben... artık evliyim.

Joey: Ah, tabii—Ve hey, beni yanlış anlamayın, sizin için çok mutluyum. Ben sadece... takılmayı... sadece-sadece biz, anlıyor musun?

Chandler: Evet, ben de özlüyorum. Sana ne diyeyim; bundan sonra birbirimizle takılmak için zaman yaratacağız.

Joey: Tamamdır. Gel buraya. (Sarılırlar ve fahişe tarafından izlenirler.)

Fahişe: Aman Tanrım! Dinle, sizi soymaya bu kadar yakınım. (Kapat işareti yapar.)

Monica: (hızla içeri girer) O bir fahişe! O bir fahişe! O bir... (Onu görünce durur.) Merhaba! Şey, telefonda konuşmuştuk. (Gidip fahişenin elini sıkar.)

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Ross içeri girdiğinde Rachel ve Phoebe tezgahtadır.]

Ross: Baban uğramış. O hoş bir adam!

Rachel: (sessizce) Ah hayır...

Phoebe: Gitsem iyi olur. (Gidip La-Z-Boy E-cliner 3000'e oturuyor, Sit dergisinin yılın sandalyesi olarak adlandırdığı sandalyeye, ve ikisi de ona bakıyor.) Tam burada: Kavgayı kaçırmak istemiyorum.

Rachel: Ross, çok üzgünüm. Tamam. Yarın onunla şahsen veya e-posta yoluyla bu konuyu çözeceğime söz veriyorum.

Ross: Baban umurumda değil! Mona umurumda! O da oradaydı ve şimdi tamamen çıldırdı!

Rachel: Tamam, bunu da düzelteceğim. E-posta adresi ne?

Ross: Rachel!

Rachel: Tamam, söz veriyorum. Bunu düzelteceğim. Yemin ediyorum. Onunla-konuşacağım-konuşacağım-konuşacağım.

Ross: Tamam!

Rachel: Tamam.

Ross: Teşekkür ederim!

Phoebe: Öyle mi?! Buna kavga mı diyorsun? Hadi! "Ara vermiştik!" "Hayır değildik!" İkinize ne oldu?!

[Sahne: Ross'un Dairesi, Ross Mona'ya kapıyı açıyor. Rachel da orada.]

Ross: Geri döndüğün için çok teşekkür ederim.

Mona: Oh iyi, buradasın. Evet, ve bunun rahatsız edici olacağından endişeleniyordum.

Rachel: Biliyorum Mona, beni dinle. Öncelikle, babamın sana bağırması için çok üzgünüm, ama senin tamamen kendi başına ayakta kaldığını duydum. Bunu nasıl yaptığını bana anlatman gerekecek.

Ross: Odaklan.

Rachel: Tamam. Şey... Ama—Tamam, evet Ross ve ben eskiden çıkıyorduk. Ve evet bir bebeğimiz olacak. Ama kesinlikle tekrar bir araya gelmeyeceğiz.

Mona: Bundan nasıl emin olabilirim?

Rachel: Ah, biz sadece—birbirimizi çileden çıkardık!

Ross: Evet.

Rachel: Yani sahipleniciydi, kıskançtı, küçük şeyleri asla öylece bırakamazdı!

Ross: Bu kadınla çıkmaya çalışıyorum.

Rachel: Doğru! Ama bunların hiçbiri onun ne kadar nazik ve-ve ne kadar nazik ve düşünceli olduğuyla kıyaslanamaz. (Omuzlarını ovuşturarak.)

Ross: Muhtemelen bana dokunmamalı.

Mona: Bilirsin, B-B-Ben sadece... Bu kadar karmaşık bir şeyin ortasına girmek istemiyorum.

Rachel: Biliyorum, anlıyorum ama Mona, hangi ilişki karmaşık değildir ki? Yani hepimizin yükleri var! Senin de olmalı! Yoksa neden hala bekar olasın ki? (Mona ona bakar.) Hemen şimdi gideceğim. (Ross ona kapıyı açar ve o gider.)

Ross: Bunu senin için de açık bırakmalı mıyım?

Mona: Henüz emin değilim. Neden bana tüm bunları anlatmadın?

Ross: Çünkü Rachel'la olanların sana karşı hissettiklerimle hiçbir ilgisi yok.

Mona: Evet? Yine de bana anlatmalıydın.

Ross: Biliyorum ve söyleyecektim ama bunu Rachel'ın babasından duymanın daha iyi olacağını düşündüm. Bak, ben... bir hata yaptım ama bunun tek sebebi senden gerçekten, gerçekten hoşlanmam. Gerçekten!

Mona: Tamam, sanırım... kapıyı şimdi kapatabilirsin. (Bunu yapar ve öpüşürler.)

Rachel: (içeri girer) Çantamı unuttum! (Onları öpüşürken görür.) Ah, barışmışsınız. (Mona'ya) İyi öpüşüyor, değil mi? (Ross kapıyı kapatmaya gider.) Gidiyorum! (Hızla çıkar ve Ross kapıyı kilitler.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, bekarlığa veda partisi sona ermiştir ve Monica kendini Chandler'a açıklamaya çalışmaktadır.]

Monica: Yemin ederim ki onun fahişe olduğunu bilmiyordum! Yani ne-Burada sigara içmesine izin mi verdin?

Chandler: Kıç izi hala büyükannenin yorganında, gerçekten sigara içmekten bahsetmek istiyor musun?

Monica: Biliyor musun? Bunu sana telafi edeceğim. Sana bir striptizci sözü verdim (radyoyu açar) ve sen de bir striptizci bulacaksın. (Soyunmaya başlar.)

Chandler: Monica! Bekle!

Monica: Ne?

Chandler: (tacını takar) Devam et.

(Bunu baştan çıkarıcı bir şekilde ceketini çıkararak yapar, sadece bir elini çıkarmakta zorluk çeker ve ceketi öfkeyle sandalyeye çarparak çıkarır.)

Monica: Ooh, bu tenis ayakkabıları çok sıkı. Sanırım çıkaracağım. (Bunu yapmaya gider.)

Chandler: Anlatamaz mısın?

Monica: Seni yakaladım denizci. (Ayakkabılarından birini tekmeliyor ve ayakkabı mutfağa düşüp bir şeyi deviriyor, ama soyunmaya devam ediyor.)
Dr. Green: (telefonda) ...sadece aşık olmadığın adama aşık olmadığın için...

Phoebe: (sessizce içeri girerek) Vay canına, babana gerçeği söyledin.

Rachel: Yaklaşık bir saat önce.

Phoebe: Sinemaya gitmek ister misin?

Rachel: Evet! (Ayağa kalkıp telefonu kapatmadan tezgaha koyuyor.) Hoşça kal baba. (Phoebe ve Phoebe gidiyor.)

Dr. Green: (telefonda, onu duymuyor) ...bir düğün olacak! (Joey odasından içeri giriyor ve buzdolabından bir bira almaya gidiyor.) Bu kabul edilemez Rachel! Aşkın bununla ne alakası var ki zaten?! Evlilikte aşktan daha önemli şeyler var! (Joey bir şey duyuyor ve kaynağını arıyor.) ...sürekliut şeyler! Kararının sonuçlarını düşünmelisin. (Joey sesin telefondan geldiğini fark eder ve kulağına götürür.)

Joey: (telefonda) Hey! Ben de kararlarımın sonuçlarını düşünüyorum! (Dinler) Sana ne hak veriyor... (Dinler) Cehenneme git! (Telefonu kapatır ve buzdolabını açar.) Telefonumdaki aptal herif.
Joey: Hey Rach dinle, hamilelik sırasında parmaklarının iki katına kadar şişip asla eski haline dönmediğini biliyor muydun?

Rachel: (parmaklarına bakarak) Aman Tanrım! Şuna bir bakayım! (Kitabı ondan alır.)

Joey: (gülerek) Her seferinde kanıyorsun!

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Rachel: Merhaba!

Phoebe: Sana eski doğum kıyafetlerimi getirdim! (Tezgahın üzerine bir çanta koyar.)

Rachel: Aman Pheebs, bu çok tatlı—(Bir pantolon alır)—Aa, bunlar çok tatlı!

Phoebe: Evet! Ve bak, (Pantolonu alır) bebek büyüdükçe nasıl genişlediklerini görüyor musun? (Önünde esnek bir kısım var.) Ve sonra bebek doğduktan sonra, kavun çalmak için harikalar.

Monica: (içeri girer) İyi ki hepiniz buradasınız. Yarın Şükran Günü, saat dörtte. (Rachel'a) Ah, tahmin et kimi davet ettim. Lisedeki Will Colbert adlı adamı hatırlıyor musun?

Rachel: Hayır.

Monica: Ross'un sınıfındaydı... bando takımı... biraz kilolu muydu? Aslında gerçekten kilolu. Yani ben onun zayıf arkadaşıydım.

Rachel: Vay canına! Onu hatırlamıyorum. Tatlım, hayali erkek arkadaşından bahsettiğinden emin misin?

Monica: Hayır, o Jarred'dı! Vay canına! Uzun zamandır onu düşünmemiştim... (Düşüncelere dalmış bir şekilde uzaklara bakar.) (Duraklama) Neyse, şey, Will, Will iş için burada ve gidecek bir yeri yoktu, bu yüzden onu buraya davet ettim.

Rachel: Ah, bu güzel.

Monica: Ah, ve bu arada, bir sürü kilo vermiş. Yani çok iyi görünüyor! Tamam, yani gerçekten, gerçekten muhteşem! (Joey boğazını temizler.) Hala Chandler'ı seviyorum.

Joey: Sadece arada bir söylemeni istiyorum.

Monica: Tamam tamam, sadece bilmeni isterim ki, bu yıl hindi yapmayacağım.

Joey: Ne?!

Monica: Peki Phoebe hindi yemiyor...

Joey: Phoebe!

Phoebe: Hindiler güzel, zeki hayvanlardır!

Joey: Hayır değiller! Çirkin, aptal ve lezzetliler!

Monica: Tamam! Tamam, sadece Phoebe. Will hala diyette, Chandler Şükran Günü yemeği yemiyor ve Rachel kümes hayvanlarına karşı bir tiksinti duyuyor.

Joey: O mu?

Rachel: Geçen gün o kızarmış tavuğu yediğinde odadan ayrılmak zorunda kaldığımı hatırlıyor musun?

Joey: Evet. Ama bunun sebebinin her şeyi elime alıp masanın üzerinden yürütmem olduğunu düşünmüştüm.

Monica: Neyse, sadece üç kişi için bütün bir hindi yapmak buna değmez gibi görünüyor. Tamam mı? Çok fazla iş.

Joey: Ama Şükran Günü'nde hindi yemelisin! Yani, hindisiz Şükran Günü, elmalı turta olmadan 4 Temmuz gibidir! Ya da iki pizza olmadan Cuma!

Monica: Tamam, tamam! Senin için bu kadar önemliyse! Ama sadece—bir ton artacak.

Joey: Hayır, artmayacak! Söz veriyorum o hindiyi bitireceğim!

Monica: Tamam, bana tek seferde bütün bir hindiyi yiyebileceğini mi söylüyorsun?

Joey: Doğru! Çünkü ben bir Tribbiani'yim! (Rachel'a) Ve yaptığımız şey bu! Yani, büyük düşünürler veya dünya liderleri olmayabiliriz, çok okumayız veya çok hızlı koşmayız, ama kahretsin! Yiyebiliriz!

Monica: Hey, gelecek yıl bu zamanlarda masada küçük bir bebek olacaklarını düşünmek garip değil mi? (Chandler dehşet içinde arkasını döner.) (Onu görünce) Rachel'ın! Ama nerede olduğunu bilmek güzel!

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Monica: Hey!

Phoebe: Şükran Günü'nüz kutlu olsun!

Monica: Sana da!

Phoebe: Yardım edebileceğim bir şey var mı?

Monica: Aslında var. Chandler genellikle bu konuda bana yardım ediyor ama oyuna çok meraklı bu yüzden onu rahatsız etmek istemiyorum. Bu peçeteleri katlamama yardım edebilir misin? (Ona bir deste uzatır.)

Phoebe: Elbette!

Monica: Koridorun karşısına geçip patatesleri kontrol edeceğim.

Phoebe: Tamam. (Peçeteleri ikiye katlamaya başlar.)

Monica: Hayır! Hayır! Hayır! Hayır tatlım! Hayır! Öyle değil! Bir ahır dansında değiliz. Onları kuğular gibi katlamak zorundasın. Sana Noel zamanında gösterdiğim gibi, hatırladın mı?

Phoebe: Evet, hepsi birden çığlık çığlığa aklıma geldi. (Monica çıkar.) (Chandler'a) Peki oyun nasıl?

Chandler: Hiçbir fikrim yok.

Phoebe: Ne?

Chandler: Evet! Sadece yardım etmek zorunda kalmamak için maçı izliyormuş gibi yapıyorum.

Phoebe: Sana inanmıyorum! Bu... harika! Ve Monica'nın hiçbir fikri yok mu?

Chandler: Hayır! Ara sıra televizyona bir şeyler bağırıyorum.

(Monica içeri girer ve Chandler televizyona bir şeyler bağırır.)

Monica: Senin takımın kazanıyor mu canım?

Chandler: Evet! Anderson yine gol attı! (Phoebe'ye) Anderson yok.

Phoebe: Ben de katılmak istiyorum. Hey Mon? Sanırım sana yardım edemem, bu maçın olduğunu fark etmemiştim.

Monica: Ah, futbolu sevdiğini bilmiyordum.

Phoebe: Aslında normalde sevmem ama bilirsin işte... (televizyona bakar)... Green Bay oynuyor.

Monica: Green Bay'i seviyor musun?

Phoebe: Eh, sadece benim en sevdiğim koy gibi! {Aslında fena değil. Kışın biraz soğuk oluyor, ancak Wisconsin'de kış sadece Ağustos'tan Haziran'a kadar sürüyor. J }

(Phoebe, Chandler'a kanepede eşlik ediyor, kapı çalınıyor ve Monica açıyor.)

Monica: Hey!

Will: Hey!

(Ah, belirtmeliyim ki bu noktada canlı stüdyo izleyicileri çılgına dönüyor. Ve bu Will karakterinin bu kadar popüler olduğunu kesinlikle bilmiyordum! Belki dey onu yedinci arkadaş yapmalıyım. Zaten onlardan biriyle evli olduğu için bu gayet iyi olurdu. Will'i Brad Pitt adında biri canlandırıyor, sanırım bir tür aktör.)

Will: Şükran Günü'nüz kutlu olsun!

Monica: Aww teşekkürler! Tanrım Will, geldiğin için çok mutluyum! Harika görünüyorsun! Muhtemelen...

Will: 150 pound. Evet, o Subway sandviç reklamlarından birinde oynayacağım.

Monica: Bir turta! (Will bir turta getirdi.)

Will: Ah doğru. Tamam, yağ yok, şeker yok, süt ürünü yok... iyi değil. At gitsin.

Monica: Birisiyle tanışmak ister misin? Bu şey; bu benim kocam Chandler. Chandler, bu Will.

Will: Hey.

Chandler: Ah hey. Elini sıkardım ama şey; oyuna gerçekten meraklıyım. Ayrıca, yan yana durmasak egom için daha iyi olacağını düşünüyorum.

Monica: Bu Phoebe.

Phoebe: (umursamazca bakarak) Hey. (Arkasını döner.) Vay canına! (Yukarı bakar.) Aferin.

Monica: (Will'e) Bana yardım etmek ister misin?

Will: Elbette! Monica, ne kadar harika göründüğüne inanamıyorum! Muhteşem görünüyorsun!

Monica: Sen de inanılmaz görünüyorsun! Sadece—çok formdasın!

Chandler: Maçı izliyorum ama sağır değilim!

Monica: Ah şey, sana Ross'un geldiğini söylemeyi unutmuştum.

Will: Ross geliyor. Harika! Ross'u seviyorum!

Monica: Güzel. Ve Rachel Green de. (Will aniden durur.)

Will: Ah.

Monica: Bir sorun mu var?

Will: Hayır. Şey, sorun değil. Sadece şey, Tanrım ondan nefret ediyordum.

Monica: Ne?

Will: Evet, ondan nefret ediyordum. Lisedeyken bana karşı çok kötüydü. Ama hey, uzun zaman önceydi, iyi bir yerdeyim, onu tekrar görmek gerçekten eğlenceli olabilir. Kekin veya kurabiyen veya başka bir şeyin var mı? (Bakmaya başlar.) Hayır Will, hayır!

Chandler: (Phoebe'ye) Biliyor musun, bir şeyler bağıralı epey oldu. Belki de yapmalıyız.

Phoebe: Tamam.

Chandler: Hadi canım!

Phoebe: Hayır!! Kahretsin hakem! Cehennemde yanıyorsun!!!

(Joey patates cipsi yiyerek içeri girer.)

Monica: Hey, ne yapıyorsun? Yer açmalısın, neredeyse bütün bir hindiyi yemen gerek.

Joey: Sana insan vücudunun nasıl çalıştığını anlatayım. Önce midemi ısıtmam lazım. Cips yemek esnemek gibi.

Monica: Tamam.

Joey: Endişelenme, Tribbiani asla doymaz.

Will: Aslında ne hakkında konuştuğunu biliyorum. Sana bir şey söylemek için buradayım dostum, yiyip yiyip yiyebilirsin ama hiçbir şey o boşluğu dolduramaz.

Joey: (Monica'ya) Bu adam kim lan?

Monica: Will! Lisedeyken.

Joey: Oh hey!

Monica: (Will'e) Joey.

Will: Merhaba.

Ross: (içeri girer) Will!

Will: Ross!

Ross: Hey-hey geldin! Dostum inanılmaz görünüyorsun! Harika! (Sarılırlar ve Ross ne dediğini fark eder.) Harika?

Will: Seni görmek güzel dostum.

Ross: Evet, sen de. Dostum, öyle işte, ne yapıyorsun?

Will: Ben bir emtia komisyoncusuyum.

Ross: Gerçekten mi? Evet, bu ilginç geliyor.

Will: Evet, değil. Ama ben zengin ve zayıfım.

Ross: Oh! Dostum, seni Lance Davis'in mezuniyet partisinden beri gördüğümü sanmıyorum.

Will: Çok eğlenceli bir geceydi!

Ross: Evet. İçeri girebilseydik iyi olurdu ama yine de çok eğlenceliydi.

Will: Evet.

Ross: Evet.

Will: Tanrım, o zamanlar çok sıkıcıydık. Dinozorlara ne kadar meraklı olduğumuzu hatırlıyor musun?

Ross: (gülüyor) Evet.

Will: Peki şimdi ne yapıyorsun?

Ross: Peki ne kadar zamandır şehirdesin?

Rachel: (içeri girerek, bir fırın kabı taşıyor) Merhaba!

Monica: Hey tatlım. Oh iyi. (Fırın kabını ondan alır.)

Will: (Rachel'a dik dik bakarak) Rachel Green.

Ross: Ah—ah, doğru. İyi olacak mısın?

Will: Ah, iyi olacağım. Aman Tanrım, ondan nefret ediyorum Ross! Ondan nefret ediyorum!

Ross: Will, lise çok uzun zaman önceydi.

Will: Şu patateslerle orada dikildiğine bak! En büyük iki düşmanım Ross: Rachel Green ve kompleks karbonhidratlar.

Rachel: (Will'i görür) Aman Tanrım Monica, bu kim?

Monica: Bu liseden Will!

Rachel: Ah! Onu hatırlamıyorum! Vay canına! Gerçekten de o seksi, için için yanan şeye sahip. (Will'in Rachel'a öfkeyle baktığını görürüz.) Aman Tanrım, o... Bana nasıl baktığına bak. Sanırım bana bir şeyler söylemeye çalışıyor ama anlayamıyorum. (Will "Senden nefret ediyorum" der.)

Monica: Tamam, akşam yemeği hazır!

Chandler: Güzel oyun!

Phoebe: Evet.

Chandler: Evet. Sağlam çaba. Sağlam çaba.

Monica: Ah, peki kim kazandı?

Phoebe: (aynı anda) Green Bay.

Chandler: (aynı anda) Detroit.

Monica: Ne?

Phoebe: Teknik olarak Aslanlar kazandı ama Green Bay... Deniz Adamları için ahlaki bir zaferdi.

(Masaya otururlar ve Will, Rachel ile konuşmaya gider.)

Rachel: Merhaba! Will, değil mi?

Will: Doğru.

Rachel: Merhaba! Ben Rachel Green.

Will: Ah, seni hatırlıyorum.

Rachel: Gerçekten mi?! Tatlısın! Ama söylemeliyim ki, tatlıyım, seni yerleştirmek benim için çok zor. Oh-oh, dur bakalım! Lance Davis'in mezuniyet partisinde şakalaştık mı?

Will: İnanılmazsın.

Rachel: Teşekkür ederim!

Monica: (ayırarak) Uh Rachel? Rachel, neden buraya oturmuyorsun? (Joey'in yanına) Ve Will sen de şuraya otur. (Masanın diğer tarafı.)

(Monica masaya bir şey koyar ve örtüyü kaldırır. Bir nevioks hindi gibi.)

Joey: Bu kadar mı?! Kimse bana yardım etmese bile onu yiyebilirim sorun değil. En azından bana bir meydan okuma verin!

Monica: (gülüyor) Bu Chandler'ın tavuğu. Bu hindi. (Kocaman bir hindiyi yere koyar.)

Joey: (sessizce) Oh. Ne kadar büyük bu?

Monica: Yaklaşık on dokuz pound.

Joey: (Rachel'a) Benim doğduğum zamanki halim gibi.

Rachel: Tamam, kim biraz patates ister ki? Will?

Will: Oh, bunu istersin değil mi?

Rachel: Ne? (Joey Ross'a biraz hindi ikram etmeye başlar.) Ah biliyor musun? Tavuğu, hindiyi ve her şeyi masanın diğer tarafına koyabilir miyiz lütfen? Kokusu iğrenç!

Will: (hapşırık konuşmaları) Tipik.

Rachel: Özür dilerim. Ne?

Will: Tipik olduğunu söyledim. Rachel Green, senin tipik halin, Kraliçe Rachel küçük Rachel diyarında istediğini yapar. (Sahte bir saç savurma hareketi yapar.)

Joey: (Monica'ya) Cidden, bu adam kim?

Rachel: Şey, özür dilerim. Benimle bir sorunun mu var?

Will: Bilmiyorum? Biliyorum mu? Biliyorum mu?

Phoebe: Sanırım var.

Monica: (Rachel'a) Görünüşe göre lisedeyken ona karşı biraz kötü davranmışsın.

Will: Biraz kötü mü? Hayatımı berbat ettin!

Rachel: Ben-ben-ben hiçbir fikrim yoktu. Özür dilerim. Ben...

Will: Olmalısın. Boş ver! Patatesleri getir!

Monica: Ah Will. Ama sen-sen çok çalıştın...

Will: Patatesler!!!!

Monica: Tamam. (Chandler tabağı Monica'dan alır ve Will'e uzatır, Will de büyük bir porsiyon dağıtmaya başlar.)

Rachel: Şey Will, şey, sadece lisede sana yaptığım her neyse, gerçekten üzgün olduğumu söylemek istiyorum...

Will: Ah, sadece ben değildim. Bir kulübümüz vardı!

Rachel: Senin bir kulübün mü vardı?!

Will: Doğru, Rachel Green'den Nefret Ediyorum Kulübü!

Rachel: Vay canına! Aman Tanrım! Ne olmuş yani, hepiniz benden nefret etmek için bir araya mı geldiniz?! Bu kulüpte başka kimler vardı?

Will: Ben ve Ross. (Ross'u işaret eder.)

Ross: İşaret etmene gerek yok, Ross'un kim olduğunu biliyor.

Rachel: (Ross'a) Yani Rachel'dan Nefret Ediyorum kulübünde miydin?

Will: Evet, öyleydi. (Elini kaldırıp beşlik çakmak için.)

Ross: Hayır. Hayır.

Rachel: Peki bu kulüpte başka kimler vardı?

Ross: Şey aslında, orada Tayland'dan gelen bir değişim öğrencisi de vardı ama ben-ben onun ne olduğunu bildiğini sanmıyorum.

Rachel: Ross, iki yıl çıktık ve bana Rachel'dan Nefret Ediyorum kulübünde olduğunu hiç söylemedin.

Will: Onunla mı çıktın?! Bir anlaşmamız vardı!

Ross: Lisedeykendi! Sonsuza kadar bağlayıcı bir şey değildi.

Will: O zaman neden içinde sonsuzluk kelimesi vardı?

Rachel: Tamam Monica, bunu biliyor muydun?!

Monica: Yemin ederim bilmiyordum. (Ross ve Will'e) Hey! Bu yüzden mi yatak odanıza çıkıp kapıyı kilitlerdiniz?

Ross ve Will: Evet.

Monica: Hmm, biraz rahatladım, söylemeliyim.

Ross: Bak Rach, özür dilerim, tamam mı? Ben... aptal bir çocuktum, tamam mı? Katılmamın tek nedeni...

Will: Kurucu ortak!

Ross: ...kurucu ortak. Kulübü kurmamın sebebi sana deliler gibi aşık olmamdı. Açıkçası bunu pek iyi idare edemedim. Ama düşünürsen Rachel'dan Nefret Ediyorum Kulübü aslında Rachel'ı Seviyorum Kulübü'ydü.

Will: Şey, aslında Rachel'dan Nefret Ediyorum Kulübü'ydü.

Rachel: Tamam. Ne olmuş yani? Bir araya gelip benim hakkımda kötü şeyler mi söylemek istiyorsunuz?

Will: Şey, bundan biraz daha fazlasını yaptık.

Ross: Hayır-hayır! Hayır-hayır. Hayır-hayır.

Phoebe: Ne?! Başka ne yaptın?

Will: Bir söylenti başlattık.

Rachel: Ne söylentisi?

Phoebe: Hadi ama Will! Gömleğini çıkar ve bize söyle!

Rachel: Ross!

Ross: Önemli bir şey değildi. Biz-biz... söylentinin... şey... senin hem... erkek hem de dişi üreme organlarına sahip olduğunu söyledik.

Rachel: Ne?!

Will: Doğru! Ailenin yazı tura atıp seni kız olarak yetiştirmeye karar verdiğini ama hala bir penisinin olduğunu söyledik.

Rachel: (Şok olmuş bir şekilde) Aman Tanrım!

Monica: Bunu sen mi başlattın?!

Rachel: Ne?! Duydun mu?! (Gidip Joey'nin arkasında durur.)

Monica: Okulumuzdaki herkes duydu!

Chandler: Okulumdaki herkes duydu! Long Island'dan hermafrodit amigo kız mıydın?!

Rachel: Aman Tanrım!!!! Aman Tanrım!! Şimdi bunların hepsi bana çok mantıklı geliyor! Adam Carter'ın benimle çıkmamasının sebebi bu! Billy Tratt'ın bu bölgede kalmasının sebebi bu! (Göğüslerine işaret eder.) (Joey arkasını dönmüştür.)

Ross: Aslında, Billy Tratt artık eşcinsel. Yani bu bizim suçumuz değil.

Rachel: Monica, bunu bana hiç söylemedin mi?!

Monica: Doğru olabileceğini düşünmüştüm. Ve ağlayıp sonra bana göstereceğinden korktum.

(Joey şimdi Rachel'a bakıyor ve Rachel ayakta dururken o oturuyor ve Rachel'ın yüzüne bakmıyor... Anladın işte.)

Rachel: Joey bakmayı bırak! Orada hiçbir şey yok! Bu doğru değil!

Joey: Korkarım kanıta ihtiyacım olacak.

Rachel: Oh! (Ona vurur ve fırtına gibi çıkar.)

[Zaman Atlaması, Joey hariç herkes için akşam yemeği bitti, Joey hindiyi bitirmiş gibi görünüyor, tabağı çevirip sadece bir tarafını yediğini söyleyene kadar.]

Joey: Sen benim Everest'imsin.

Monica: Joey, onu bitirmek zorunda değilsin.

Joey: Ah evet, bitiriyorum. Yoksa sırada ne var? Bugün sadece bir hindiyi bitiremeyen bir adamım, ama yarın yarım Powerbar yiyen,e dinlen ve buzdolabına koy? Hayır! Hayır, ben sadece... ben sadece—pantolonumu değiştirmem gerek. (Ayağa kalkar ve kapıya yönelir.) Kot pantolonun esnekliği yok. (Çıkar.)

Rachel: (bir kitap taşıyarak içeri girer) Tamam! Tamam! Sean McMahon'un yıllığımda son sınıfta yazdıklarını dinle, "Sevgili Rach, sen çok iyi bir insansın." Kız değil! İnsan!

Ross: Rach, bence biraz fazla abartıyorsun.

Rachel: (yazdıklarını tekrar okur) "Sevgili Rach, sen harika bir insansın. Küçük sosisin için üzgünüm." (Will güler.)

Ross: Bak, ne yapmamı istiyorsun? Tüm okuldaki herkesi arayıp bunun doğru olmadığını söylememi mi istiyorsun?!

Rachel: Evet!

Will: Onlara artık zayıf olduğumu da söyleyebilir misin?

Monica: Ah! Ben de!

Ross: Bakın, kimseyi aramıyorum! Tamam mı? Bir milyon yıl önceydi sanki!

Rachel: Ne kadar zaman geçtiği umurumda değil! İnsanlara yarı yarıya olduğumu söyledin! Biliyor musun? Sadece lisedeyken seni incitecek hiçbir şey yapmadığımı belirtmek istiyorum.

Monica: Bu tamamen doğru değil.

Rachel: Ne?

Ross: Ne?

Monica: Ross'un 50 yaşındaki kütüphanecimiz Bayan Altman ile öpüştüğüne dair söylentiyi sen başlattın.

Ross: (şok olmuş bir şekilde) (Rachel'a) Bunu nereden bildin?!!!!

Monica: Doğru mu?!!

Ross: Hayır.

Rachel: Evet öyle! Kart kataloğunun arkasında sevişirken gördüm sizi!

(Ross kelimeler kifayetsiz kalıyor.)

Will: Bayan Altman? Tayland'a geri dönmeden önceki gece Takaka Ci-Kek ile de öpüştü.

Chandler: Özür dilerim. Lisedeyken 50 yaşında bir kadınla öpüştün mü?

Ross: Hey! 50 yaşında görünmüyordu!

Chandler: 16 yaşında mı görünüyordu?

Rachel: Ohh, aslında yıllıkta bir resmi var.

Phoebe: Oh! (Hepsi görünüyor.) Vay canına!

Ross: Fotoğraflarda pek iyi görünmüyordu!

Chandler: Muhtemelen hayatının çoğunu yağlı boya tablolar için oturarak geçirdiği için bu sürece aşina değildi!

Phoebe: Peki bu nasıl oldu? Seni erken kalkan bir akşam yemeğine mi çekti?

Ross: Bir öğleden sonra kütüphanede geç saatlere kadar çalışıyordum. Sadece ikimiz vardık. Kelime karmaşasında yardıma ihtiyacı vardı. Ve bir şey diğerine yol açtı. Bilmen gerekiyorsa, Anita çok nazik ve şefkatliydi. Huzur içinde yatsın...

Monica: Bastonla yürümez miydi?

Ross: Sadece nemliyken!! (Rachel'a) Sana inanamıyorum, bunu insanlara mı anlattın?! Herkes biliyor muydu?! Biliyor musun? (Will'e) Kulübe geri döndüm!

Will: Evet! (Beşlik çakıyorlar.)

Phoebe: Katılmak istiyorum!

Rachel: Ne—Phoebe!!

Phoebe: Üzgünüm. Üzgünüm. Hiçbir zaman bir kulübe katılamadım. Liseye gitmedim ama üçümüz Fransızca öğrenmek için çöp konteynerinin arkasında buluşurduk. Bonjour.

Rachel: Tamam, bilirsin—Tamam! Sizin aptal küçük bir kulübünüz var ama sadece bana yaptığın şeyin sana yaptığım şeyden çok daha kötü olduğunu söylemek istiyorum! Bana küçük bir sosis verdin! (Will gülüyor.)

Monica: Tamam, dinle, sadece aptalca davranıyorsun. Rachel, o söylentiye rağmen okulun en popüler kızlarından biriydin ve herkes senin gibi olmak istiyordu. Bir kız senin gibi olmak istiyordu ve pantolonunu bir Tootsie Roll ile doldurdu!

Rachel: Vay canına...

Monica: Ve Ross, Rachel'ın söylentisi olmasaydı lisede kimse seni tanımazdı bile. Seni haritaya koydu!

Ross: Yaşlıların romantik sevgilisi olarak.

Monica: Hey! Bayan Altman eskiden güzel olduğu anlaşılan türden bir kadındı.

Ross: Gözleri... hala parlıyordu.

Monica: Hey çocuklar, bu şeyler çok geçmişte kaldı. O zamandan beri çok şey yaşadın. Ve şu anda hayatında çok daha önemli şeyler oluyor. Bunu bir kenara bırakamaz mısın?

Rachel: Haklı.

Ross: Evet. Yani birlikte bir bebeğimiz olacak.

Will: Dur! Onu hamile mi bıraktın?

Ross: Evet.

Will: Evleniyor musun?

Ross: Hayır.

Will: Yani onu hamile bıraktın ama onunla evlenmeyeceksin. Dostum! (Başka bir beşlik çakmak istiyor ve Ross onu görmezden geliyor.) Kimse?

Phoebe: Tamam. (Yanına gidip ona sarılıyor.) Tam da hayal ettiğim gibi oldu.

Joey: (Daha önce giydiğim hamile pantolonunu giymiş bir şekilde içeri giriyor) Tamam, şu hindi nerede!

Phoebe: Joey! Onlar benim hamile pantolonum!

Joey: Şimdi değil! Bunlar benim Şükran Günü pantolonum!
Joey: Tamam, bu kadar. Bitirdim. Vay canına! (Alnını siliyor.) İşte terli et geliyor. (Chandler ona bir havlu uzatıyor ve yüzünü siliyor.)

Monica: Pekala Joey, hepimiz... hepimiz seninle gurur duyuyoruz.

Chandler: Evet, sanırım Başkan'dan her an bir telefon bekleyebiliriz.

Phoebe: Senin için yapabileceğimiz bir şey var mı?

Joey: Hayır, sadece kimse karnıma bastırmasın.

Rachel: Bu arada pantolonu saklayabilirsin.

(Joey, Monica'nın bir turta aldığını fark eder.)

Joey: Vay canına—hey—ne-ne-ne var orada? O ne? Turta mı?

Monica: Evet, ister misin?

Joey: Ah, bana sadece küçük bir parça kes. (Monica küçük bir parça kesmeye hazırlanıyor.) Biraz daha büyük. (Monica daha büyük bir parça kesmeye hazırlanıyor.) Biraz daha büyük. (Monica bıçağı tekrar hareket ettiriyor.) Ne?! Biteceğinden mi korkuyorsun?! Bana gerçek bir parça kes!

Monica: Hey! Peki sen ne düşünüyorsun?

Chandler: Yeni saç kesimi? (Monica başını sallayarak "Hayır" der.) Kolye? (Hayır) Elbise? (Hayır) Botlar? (Monica başını sallayarak "Evet" der.) Botlar!

Monica: Evet! Şimdi, normalde botlara harcadığımdan biraz daha fazla... ya da kira (Ona fişi gösterir.)

Chandler: Aman Tanrım!

Monica: Biliyorum.

Chandler: Yemek almaya gücümün yetmemesini özleyeceğim.

Monica: Üzgünüm, sadece, sadece çok güzel görünüyorlar! Ve satış elemanı bana "Ah, bunlar senin için çok pahalı." der gibi bakıyordu.

Chandler: Haklıydı. (Ona fişi gösterir.)

Rachel: (içeri girer) Merhaba!

Monica: Hey.

Rachel: Aman Tanrım! (Botları fark eder) Ah Monica! Bu botlar harika!

Monica: Benimkiler!

Chandler: Evet, keşke onları geri vermek zorunda kalsaydık.

Rachel: Geri mi vereyim?! Şşş! Seni duyacaklar!

Monica: Tatlım, onları geri vermeyeceğim. Tamam mı? Yani, çok pahalı olduklarını biliyorum ama onları her zaman giyeceğim. Göreceksin. Ayrıca, iltifatları seviyorum. Yani, hiç herkesin istediği kadar güzel bir şeyin oldu mu?

Chandler: Seni aldım.

Monica: Güzel denemeydi; botları saklıyorum.

Ross: Doğru, seni seviyorum! Ve-ve seninle her zaman oynayacağım.

Phoebe: Onun senin kasıklarınla ​​böyle konuşmasına nasıl izin verirsin?

Rachel: (duraklama) Bebekle konuşuyor.

Phoebe: Ohh! Tamam! Tamam, çünkü "İlk kelimelerini duymak için sabırsızlanıyorum" dediğinde, "Bir numara var" diye düşündüm.

Rachel: Tamam. Pekala, gitmem gerek çocuklar. Sonra görüşürüz.

Phoebe: Tamam.

Ross: Hoşça kal.

Rachel: Hoşça kal. (Ayağa kalkıp gitmek ister ama Joey tarafından durdurulur)

Joey: Oh hey Rach, dinle—Merhaba!

Rachel: Merhaba.

Joey: Şey, bana bir iyilik yapabilir misin? Kız kardeşimle konuşuyordum ve senin Ralph Lauren'da çalıştığını biliyor...

Rachel: Hayır, unut gitsin! Asla! Artık Ralph Lauren kıyafetlerini hapse göndermeyeceğim. Bu bir israf.

Joey: Hayır-hayır-hayır-hayır-hayır, o değil, o değil. En küçük kız kardeşim Dina, modayla gerçekten ilgileniyor ve başarılı biriyle konuşmak istiyor, bilirsin, ona biraz tavsiye vermek için.

Rachel: Sanırım amirlerimden biriyle konuşabilirim...

Joey: Oh hayır-hayır-hayır-hayır, seninle konuşmak istiyor!

Rachel: Gerçekten mi?! Aman Tanrım! Başarılıyım!

Joey: Tamam, peki onunla görüşecek misin?

Rachel: Evet! Çok isterim! Ofise gelmesini isterim.

Joey: Harika! Teşekkürler! Onu çok seveceksin. Ve—Oh, o tüm Tribbiani çocuklarının en zekisi. Hey, SAT'leri biliyor musun?

Rachel: Evet.

Joey: Onları aldı!

(Joey kahve almaya gidiyor ve Rachel kamera Phoebe ve Ross'un kanepede oturmasına doğru dönerken çıkıyor.)

Phoebe: Hey Ross! Ben Smithfield Day School'a gitmiyor mu?

Ross: Evet. Neden?

Phoebe: Sting'in de oraya giden bir oğlu var!

Ross: Evet biliyorum; Ben'in sınıfında.

Phoebe: Bunu biliyordun ve hiçbir şey söylemedin mi?! Bize anlattığın tüm o aptalca dinozor olaylarıyla mı?!

Ross: Tamam! Artık dinozor olayları yok! Fosillerden bahsedebilir miyim? (Joey oturmak üzereyken bunu duyar ve bunun yerine inleyerek çıkar.)

Phoebe: Sting'in oğlu, yedi yaşında ve bir resim var.

Ross: Ne okuyorsun? Manhattan Özel Okulları Kaçıranlar Rehberi mi?

Phoebe: Hayır, New York dergisi. Şehrin en iyi okulları hakkında bir makale. Peki Sting'i ne kadar iyi tanıyorsun?

Ross: Şey, aslında onunla tanışmadım bile.

Phoebe: Evet, çok kötü. Cuma gecesi konserine gitmek istiyorum ama tamamen tükenmiş. Biliyorum! Neden onunla tanışıp bilet almıyorsun?! İki bilet alırsan seni de götürürüm.

Ross: Aslında, yarın Ben'i alıyorum, belki orada olur.

Phoebe: İşte bu! Oh, çok şanslısın! Yarın Sting'le tanışabilirsin! Bu yüzden çocukların var!

[Sahne: Central Perk, ertesi gün Rachel, Phoebe ve Chandler oradadır ve Monica içeri girer.]

Monica: Hey millet!

Chandler: Hey-hey.

Rachel: Merhaba Monica!

Monica: Hey. (Kanepenin koluna oturur.)

Rachel: Merhaba çizmeler.

Monica: Gördün mü Chandler? Zaten çok fazla kullanıyorum! Çok pratikler. Bak, elbiselerle, eteklerle, pantolonlarla giyebilirsin...

Chandler: Sokak köşesinde şortla giyebilirsin ve para kazanıp satın alabilirsin. (Gidip tezgahtan biraz kahve alır.)

Phoebe: Vay canına! Çok güzeller!

Rachel: Ahh...

Monica: (neredeyse ağlayacak) Çok acıyorlar!

Phoebe: Ne?!

Monica: Bunları yapan adam ayaklardan nefret ediyor ve ayakların ölmesini istiyor!

Rachel: E-evet, bana verebilirsin! Yıllardır ayaklarımı hissetmiyorum!

Monica: Yapamam! Onlara çok para harcadım ve Chandler'a onları her zaman giyeceğimi söyledim, onları veremem!

Phoebe: O zaman paranı geri al ve onları geri ver!

Monica: Bunu da yapamam! Tabanları zaten biraz sıyrıldı ve içleri kanımla dolu.

Ross: (içeri girer) Hey!

Chandler: (koltuğuna döner) Hey!

Ross: Hey, az önce Ben'i okuldan aldım...

Chandler: (onu arayarak etrafta döner) Bence çok kapsamlı bir iş çıkarmadın!

Ross: Onu Carol'a bıraktım. (Phoebe'ye) Neyse, anlaşılan o ki o biletleri alamayacağım.

Phoebe: Aman Tanrım!Neden olmasın?

Ross: Şey, Ben ve Sting'in oğlunun anlaşamadığı ortaya çıktı.

Phoebe: Nasıl yani?!

Ross: Görünüşe göre, Sting'in oğlu Ben'in annelerinin lezbiyen olmasıyla dalga geçmiş.

Phoebe: Bekle! Ama Ross, anlaşamıyorlarsa işleri düzeltmelisin. Onları arkadaş yap.

Ross: Phoebe, çocukları arkadaş olmaya zorlayamazsın.

Phoebe: Elbette yapabilirsin! Onlara birkaç blok ver, onları bir oyun parkına koy!

Ross: Oyun parkı mı?! Ben yedi yaşında!

Phoebe: Çocuğun yedi yaşında mı?! (Ross başını sallıyor, "Evet.") (Diğerlerine) Gerçekten çok küçük. (Ross'a) Lütfen! Lütfen biletleri al!

Ross: Bak, üzgünüm Pheebs, yapamam.

Phoebe: Evet yapabilirsin! Sting kendisi de öyle diyor!

Ross: Ne?

Phoebe: (şarkı söyleyerek) Rosss ... Peki, siz iki modacının işe koyulmasını bekleyeceğim. (Çıkar.)

Rachel: Tamam. Tamam Dina, modanın dahil olabileceğin farklı alanlarından bahsedelim. Bakalım, tasarım var ama bunun için bambaşka bir dereceye ihtiyacın olabilir. Şey, satış var, bu harika çünkü seyahat edebiliyorsun...

Dina: Ben... ben modayla ilgilenmiyorum! Hamileyim! Ve senin de hamile olduğunu biliyorum, bu yüzden bana yardım etmelisin!

Rachel: (şaşkın) Ve pazarlama var...

[Sahne: Koridor, Monica geri dönüyor ama daireye girmeden önce basamakta duruyor ve tenis ayakkabılarından botlara geçiyor ve her botu giydiğinde acı içinde inliyor.]

Monica: (ayağa kalkarak) Ahhhhhhhhh!

Chandler: (kapıyı açarak) Ne oldu?

Monica: Ah, bir şey değil, sadece... sadece esniyordum. (Daha önceki inlemeyi taklit eder ve esner.)

Chandler: Ah unutma, ofis tatil partim bu gece. (Daireye girerler.)

Monica: Tatlım, bu gece buna gerçekten gitmek zorunda değiliz, değil mi?

Chandler: Şimdi tatlım, ofis partilerimi sevmediğini biliyorum ama yeni botlarını giyebilirsin. Gördün mü? Her bulutun... yumuşak deri bir astarı vardır.

Monica: Bu gece botları giyeceğimi sanmıyorum.

Chandler: Neden olmasın?

Monica: Bilirsin işte, sadece patronların onları görüp sana çok fazla para ödediklerini düşünmelerinden endişeleniyorum. Ya da! Ya da asistanın onları görüp zam isteyecek!

Chandler: Sence ben bir tür bot fiyatlandırma şirketinde mi çalışıyorum?

Monica: Neyse, giymek istediğim bir kıyafet aldım ve botlar buna pek uymuyor.

Chandler: Tüm bu parayı ödediğini söyledin çünkü o çizmeler eteklerle, elbiselerle ve pantolonlarla uyumlu!

Monica: Tamam! Çizmeleri giymemi istiyorsan, çizmeleri giyerim. Aslında, hemen odama gidip kıyafeti deneyeceğim.

Chandler: Tamam.

Monica: Tamam mı? (Yürümeye başlar ve ağlamaya başlar) Ooo wee! Çizmelerimle Noel partisi! (Yatak odasına koşar ve 'ow' demeyi kahkahalarla karıştırır.)

[Sahne: Koridor, Rachel, Joey'e haberi vermek için Dina ile dairesine girmek üzeredir.]

Dina: İçeri giremem. Ona söyleyemem!

Rachel: Tatlım, her şey yoluna girecek. Bana inanılmaz derecede destek oldu ve eğer biraz üzülürse; köfteli sandviç bunun içindir. (Dina'ya alüminyum folyoya sarılı bir sandviç verir.)

Dina: Teşekkür ederim.

Rachel: Tamam.

(İçeri girerler.)

Joey: Hey! Modacı kızlar! (Tepki vermezler.) Ne oldu?

Rachel: Tatlım, neden oturmuyorsun? Dina sana söylemek istediği bir şey var.

Joey: (endişeli) Oh. Ne, ne oluyor? Annem mi? Hasta mı? Babamın kalbi mi? Bu bir sandviç mi?

Dina: Joe, annem ve babam iyi...

Joey: Bu bir sandviç mi?!

Rachel: Joey... bilmen gereken bir şey var. Dina?

Dina: Hamileyim.

Joey: (öfkeyle) Ne?!

Rachel: (Dina'ya) Hadi! Ona sandviçi ver! Ona sandviçi ver! (Hızla sandviçi önüne koyar.)

Joey: Açıkçası bu bir hata! Hamile olamazsın! Çünkü hamile kalmak için seks yapmalısın!

Dina: Joe, senin gibi ben de 25 yaşına kadar beklemeye çalıştım!

Rachel: Ne?! Dina…

Joey: (Rachel'a) Bub!!! (Ona işaret eder ve Rachel'ı susturur.) (Dina'ya) Buna inanamıyorum! Sen iyisin! Üniversiteye gittin! Her iki yıl da! Sana bunu kim yaptı?!

Dina: Bobby Corso, ama o gerçekten iyi bir adam. Ondan çok hoşlanıyorum. Gerçekten komik.

Joey: Komik olduğu için mi hamile kaldın?! Dina… eğer komikse… gül! Tamam, birazdan geri döneceğim! Sen burada kal!

Dina: Neden? Nereye gidiyorsun?

Joey: Şu anda sana bakamam! (Çıkıp kapıyı arkasından çarparak kapatır.)

Dina: Vay canına.

Rachel: Biliyorum.
Phoebe: Ah, işte buradasın Ben!

Ben: TeyzePhoebe, burada ne yapıyorsun?

Phoebe: Şey, sınıfındaki çocuklardan biriyle sorun yaşadığını duydum. Bu yüzden buraya gelip ikinizi de oturtup biraz konuşup her şeyi yoluna koymayı düşündüm. Şimdi, çocuğun adı Sting'in oğlu.

Ben: Jack? Ondan nefret ediyorum! O bir pislik.

Phoebe: Şimdi, Ben, bazen insanlar dışarıdan pislik gibi görünebilir ama ünlü babaları vardır.

Ben: Gitmem gerek. Arkadaşım Doug beni orada bekliyor. (Doug'a doğru gider.)

Phoebe: Arkadaş olduğun kişi. (Jack'i bulmaya çalışan çocuklara bakmaya başlar ve bir öğretmen onu fark eder.)

Öğretmen: Affedersiniz. Can, size bir konuda yardımcı olabilir miyim?

Phoebe: Evet! Evet, yardımcı olabilirsin, Jack'in anne ve babasını arıyorum.

Öğretmen: Öğrencilerden biriyle mi birliktesin?

Phoebe: Uh-huh, Ben'le birlikteyim.

Öğretmen: Ben'in annelerinden biri misin?

Phoebe: Ben'in annelerinden biriyim. Lezbiyenim. Aileme açılmak zordu.

Öğretmen: Merhaba, ben Jenny Boone. Buradaki yeni öğretmenim.

Phoebe: Oh.

Öğretmen: Sadece partnerin Carol ile tanıştım.

Phoebe: Ah! Tamam, bu beni Susan yapar.

Öğretmen: Doğru. Jack'in ailesini, Ben'le yaşadığı sorunları konuşmak için mi arıyorsun? (Phoebe başını sallıyor 'Evet.') Evet. Çünkü gerçekten ebeveynlerin oturup konuşması gerektiğini düşünüyorum.

Phoebe: Evet! Hadi yapalım!! Bu kulağa hoş geliyor. Oturup konuşmalıyız, sadece ben, sevgilim Carol ve Stingler. Şey, onlarla nasıl-nasıl iletişime geçeceğim?

Öğretmen: Ah, numaraları iletişim sayfasında.

Phoebe: Uh-huh. Uh-huh. Şey, bunun bir kopyasını alabilir miyim? Çünkü Carol attı, bizimkini kaybetti. Çok dağınık bir adam ama dostum, ne kadar da ateşli bir kıç.

[Sahne: Bir Sokak, Chandler ve Monica, ofis tatil partisinden sonra kaldırımda yürüyorlar.]

Chandler: Biliyor musun, o parti fena değildi.

Monica: Evet! Dans olacağını bilmiyordum. Çok eğlenceli bir sürprizdi!

Chandler: Hiçbir taksi göremiyorum. Belki de yürümeliyiz?

Monica: Ah hayır, yürüyemeyiz!

Chandler: Ne tatlım, metroya on beş blok var. Hadi gidelim.

Monica: Hey! Sence rögar kapağından aşağı tırmanırsak metroya hemen ulaşabilir miyiz?

Chandler: Neler oluyor?

Monica: Yürüyemiyorum. Tamam mı? Tamam mı? Bu botlar büyük bir hataydı!

Chandler: Ne?

Monica: Tamam, haklıymışsın! Tamam, bunları asla almamalıydım! Beni öldürüyorlar! Her seferinde bir ayak parmağı!

Chandler: Yani haklıymışım. Haklı olmak böyle bir şeymiş. (Duraklama) Garip bir şekilde rahatsız edici.

Monica: Eve nasıl gideceğiz? Belki sırtımızda taşıyarak?

Chandler: Atla.

Monica: Tamam. Bekle, bana bir saniye ver, önce botlarımı çıkarmam gerek. (Çıkartmaya başlar.) Ah...Ooh...Oohh...Ohh...Aman Tanrım...Ohh...Ohh...Ohhhh...

Chandler: Tatlım, şu anda acı çektiğini biliyorum ama ben biraz tahrik oldum.

[Sahne: Joey ve Rachel, Dina ve Rachel hamilelik kitapları okuyorlar, Dina Pregnancy for Dummies ve Rachel başka bir şey.]

Dina: Yürürken bebeğinin kayıp gideceğinden hiç endişeleniyor musun?

Rachel: Hangi üniversiteydi o Dina?

(Joey bir adamı sürükleyerek içeri girer.)

Dina: Aman Tanrım! Bobby!

Bobby: Merhaba Dina. Seni görmek güzel.

Rachel: Joey, ne yapıyorsun?

Joey: Tam da yapılması gereken şey! Sevgili dostlar, bu adam ve bu kadına katılmak için burada toplandık...

Rachel: Aman Joey, bu çılgınlık!

Joey: Tanrı'yla konuşurken beni kesme! Nerede kalmıştık? Ah, tamam. Sen Dina, bu adamı al...

Dina: Hayır!

Joey: Ah, alacaksın!

Dina: Hayır, almayacağım!

Joey: Hey! Bunda söz hakkın yok!

Dina: Evet, var!

Joey: Ahhh! "Var" dediğini duydum, yarı yoldayız! Tamam! (Bobby'ye) Sen!

Rachel: Tamam Joey! Bu kadar yeter! (Onu yakalar ve Bobby ve Dina'dan uzaklaştırır) Dinle, bu tören ne kadar güzel ve dokunaklı olsa da, yasal değil. Tamam mı? Onların evlilik ruhsatı yok, tanıkları yok ve damadın sadece bir ayakkabısı var!

Bobby: Evet, diğerini çıkardı ve bana vurdu.

Joey: Peki ne yapmam gerekiyor?

Rachel: Yetişkin olduklarını ve kendi kararlarını verebileceklerini anlaman gerekiyor.

Joey: Hayır, yapamazlar! Hamile kalacak kadar aptaldılar!

Rachel: Heyyyyy! Doğum kontrol hapları her zaman etkili değildir! (Bobby ve Dina'ya) Değil mi?

Bobby: Evet... hiç kullanmadık...

Rachel: Hadi çocuklar! Biraz yardım edin!

[Sahne: Sting'in Dairesi, Phoebe Jack hakkında konuşmaya geldi ve Sting'in karısı Trudie Styler'ın içeri girmesini bekliyor.]

Phoebe: Vay canına! Burası inanılmaz bir yer! (Ağlıyor) Sting'in kalemi... Phoebe'ye verdiği. (Kalemi çantasına koyar ve yerden tavana kadar uzanan kitaplığa gider) Hadi! Gizli geçit! (Trudie içeri girerken rastgele kitapları çekmeye başlar.)

Trudie Styler: Merhaba! (Bu arada, aslında o.)

Phoebe: Merhaba!

Trudie Styler: Ben Trudie.

Phoebe: Uh-huh.

Trudie Styler: Sen Ben'in annesi olmalısın.

Phoebe: Yoksa neden burada olayım ki?

Trudie Styler: Otur.

Phoebe: Evet. (Gidip otururlar.)Trudie Styler: Jack ve Ben'in son zamanlarda anlaşamadığını düşünüyorum.

Phoebe: Evet.

Trudie Styler: Bana bu hikayenin iki tarafı olduğu söylendi ama duyduğum tek şey Ben'in biraz kaka kafası olduğu.

Phoebe: Şey, üzgünüm. Jack'in babası bize katılmayacak mı?

Trudie Styler: Ah, üzgünüm, Jack'in babası müsait değil.

Phoebe: Hı-hı. Tamam. O zaman, yeniden planlayabilir miyiz? Mesela, cuma akşamı saat 8'de?

Trudie Styler: Ah hayır, bunun işe yaramayacağını biliyorum. Kocam konserde.

Phoebe: Konser. Evet. Bu bizi gerçekten... zor bir duruma sokuyor. Çünkü görüyorsun, konser öncesi ve sonrası çok meşgulüm ve o da konser sırasında çok meşgul.

Trudie Styler: Yani, sanırım sen ve ben Jack ve Ben hakkında hemen konuşmalıyız.

Phoebe: Eğer değilse! Eğer değilse, şey, tamam, konsere gitmeye razıyım, şey, tabii ki çocukları düşünerek.

Trudie Styler: Bilet için mi buradasın?

Phoebe: Ah, teşekkür ederim. Dört harika olurdu.

Trudie Styler: Oğlunu böyle kullanacak birine konser bileti vermem!

Phoebe: Ah, iyi! O zaman şanslısın! Ben benim oğlum değil!

Trudie Styler: (ayağa kalkar) Bak, az önce bir düğmeye bastım, sessiz bir alarmı tetikledi. Her an polis gelebilir!

Phoebe: Polis mi? Burada mı? Bir araya gelme mi?! (Kamerasını çıkarır.)

[Sahne: Sokak, Chandler Monica'yı bir mağaza vitrininin önünden taşıyor.]

Chandler: Tamam, on blok ötede. Beş blok kaldı.

Monica: (pencerede bir şey fark eder) Ah, bekle! Dur! Dur! Dur!

Chandler: Ah, özür dilerim! Bir molaya mı ihtiyacın var?

Monica: Kahverengi çizmelerim! Hey! Biraz daha yaklaşabilir misin, böylece fiyatını görebilirim?

Chandler: Tam buradan görebiliyorum. Sana bir kocaya mal olacak.

Monica: Tamam, özür dilerim. Sanırım artık kalan yolu yürüyebilirim. Sadece çizmelerimi ver.

Chandler: (duraklama) Çizmelerin bende değil.

Monica: Şey, bende de yok. Neredeler?

Chandler: Şey, neden saman balyasını çiğnerken sen de eyer çantalarımdan birini teslim etmiyorsun!

Monica: Tamam. (Onun üzerinden iner.) Aman Tanrım, geri dönüp onları almalıyız!

Chandler: Tatlım, çizmeleri gerçekten bir daha giyecek misin?

Monica: Tamam, bir daha asla giymeyeceğim. Sadece veda etme şansım olmadı.

Chandler: Biliyor musun? Bronz olanlara veda edebilirsin.

Monica: Tamam. (Sırt üstü tırmanır.) Tamam.

Chandler: Tamam. (Pencereye doğru yaklaşır.)

Monica: (botlara) Elveda botlar—Bekle! Yarısı mı?! (Chandler kaçar.)

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey ve Rachel hala Bobby ve Dina'nın durumunu tartışmaktadır.]

Rachel: Joey, sadece evlenmeyecekleri için bunun bir felaket olacağı anlamına gelmiyor. Belki bir planları vardır!

Joey: Oh? Oh! Tamam! Tamam! Planlarını dinleyelim! Peki, Dina ve Bobby'nin geleceği nasıl görünüyor?

Bobby: Şey... Grubum için gerçekten büyük umutlarım var.

Joey: (Dina'ya) Haklıydın. Komik biri.

Rachel: Hey, bir dakika bekle! İlk başta insanlara oyuncu olmak istediğini söylediğinde sana güldüklerini anlıyorum! Hadi Bobby, bize biraz grubundan bahsetsene?

Bobby: Sadece ben ve arkadaşım Rooster varız, grubun adı Numb Nuts.

Rachel: (Dina'ya) Gerçekten mi? (Bobby'ye başını sallar.)

Joey: Dina, eğer bir bebeğin olacaksa evlenmelisin! Bobby ile bile olsa! (Bobby mutlu olur.) Dostum, bu bir iltifat değil!

Dina: Hayır Joey! Desteklemeyeceğini biliyordum!

Joey: Peki, whoa-whoa-whoa-whoa! Ne yapacaksın? Bebeği doğuracaksın ve-ve onu tek başına büyüteceksin... kocan olmadan mı?! Tek başına bekar bir anne olamazsın! Hayatını mahvedeceksin!

Rachel: Ah, özür dilerim! Hayatımı mı mahvediyorum?

Joey: Hayır! Hayır! Hayır! Senin için farklı. Çok güçlüsün ve bir aradasın. Ne yaptığını bilmeyen aptal bir çocuk değilsin.

Dina: Affedersin?

Joey: Bir seferde bir hamile kadın, lütfen! Sadece iyi olmanı istiyorum.

Rachel: Yani onu Bobby ile evlenmeye zorlamak bunu gerçekleştirecek mi?

Joey: Belki! (Bobby'ye) Şey! Şey... öyle böyle, Numb Nuts ne tür müzik yapıyor? Ah, unut gitsin! Yapamam!

Dina: Joey, bundan çok korkuyorum. Ama gerçekten yapabileceğimi düşünüyorum, sadece biraz yardıma ihtiyacım olacak. Ve Bobby tüm zaman boyunca burada olacak.

Bobby: Kesinlikle öyleyim! (Joey'e) Ve önceki soruna cevap vermek gerekirse, biz düpedüz gangster rap'iz. (Joey sanki aklını kaçıracakmış gibi başını sallıyor.)

Dina: Bak, Rachel bana tüm bunları onun için ne kadar kolaylaştırdığını söyledi. Bunu benim için neden yapamıyorsun?

Joey: Çünkü! Çünkü... Çünkü sen benim küçük kız kardeşimsin!

Dina: Ve sen benim abimsin! Yani, sen tüm dünyadaki en sevdiğim adamsın. Anneme ve babama söylemekten bile korkmuyorum. Sana söylemekten korkuyordum.

Joey: Eh, onlardan korkardım ama tamam.

Dina: Joey, senin bana kızmanla bu bebeği doğurma düşüncesine dayanamıyorum. Onun bir amcası olmasını istiyorum. Bebeğimin bir amcası olacak mı Joey?

Joey: Elbette bir amcası olacak Joey!

Dina: İyi olacağız. Yani, evli olmasak bile bu bebek çok sevilecek. Sadece bizim tarafımızdan değil.

Joey: Budoğru! Amcası tarafından da!

Bobby: Ve senin tarafından.

Rachel: Tamam Bobby, neden buraya gelip onlara biraz zaman vermiyoruz. (Bobby'yi Joey ve Dina'dan uzaklaştırır.)

Joey: Gel buraya! (Dina'ya sarılır ve Bobby Rachel'a sarılmak ister.)

Rachel: Hayır! Cidden! Neyin var senin?!
Ross: Beni çok seveceksin. Sting biletlerim var!! (İki tane kaldırır.)

Phoebe: Aman Tanrım! Seni seviyorum! Nasıl yaptın?!

Ross: Şey... diyelim ki... (şarkı söyler) Rosss canaaaan!

Phoebe: Oo, koltuklar nerede?

Ross: Uh, orta balkon.

Phoebe: Tamam, şimdi bunun Sting'den, karısından veya ailesinden birinden 50 metreden daha uzakta olduğunu söyler misin?

Ross: Evet.

Phoebe: O zaman bu yasayı çiğnemek değil! Oradayım!
Rachel: Phoebe?

Phoebe: Evet?

Rachel: Pencerenin yanındaki adama bak, vay canına!

Phoebe: Çok kısa boylu ve sanırım kendi kendine konuşuyor. Ve dürüst olmak gerekirse, yatakta pek iyi değil.

Rachel: Ah, son zamanlarda bende ne sorun var? Yani gördüğüm her erkek gibi - yani buraya bak. (Arkalarındakini işaret ediyor) Örneğin şu adama bak, yani normalde ilgi duyacağım biri olmaz ama şu anda, hissettiklerim göz önüne alındığında, tek istediğim eşofmanını ve bel çantasını yırtmak.

Phoebe: Bir dakika! Hamileliğinin dördüncü ayı, değil mi?

Rachel: Evet.

Phoebe: Bu tamamen normal, dördüncü ay civarında hormonların çılgına dönmeye başlıyor.

Rachel: Gerçekten mi?! Yani sana da böyle mi oldu?

Phoebe: Ah, kesinlikle evet! Ah ve unutma, şimdi, üçüz taşıyordum, yani tıbbi terimlerle söylersem, üç kat daha azgındım.

Rachel: Vay canına! Bu çok şeyi açıklıyor! Geçtiğimiz hafta sonu, Noel Baba'nın kucağında oturup mağazadan mağazaya gittim.

Phoebe: Evet. Evet, Foot Locker'dan Evander Holyfield'ın karton bir maketini çalmaya çalıştığımı hatırlıyorum.

Rachel: Ah.

Phoebe: Evet.

Rachel: Peki, biliyor musun? Yarın doktoruma gideceğim, ona bunu soracağım. Belki bana bir hap veya başka bir şey verebilir.

Phoebe: Evet. Evet, ihtiyacın olan şey bu, iyi bir... hap.

Mona: Hey! (Joey'e) Hey!

Ross: Merhaba!

Mona: Merhaba! Bak! Fotoğraflarımızı Rockefeller Center'dan bastırdım.

Ross: Harika! Hey-hey Joey, Mona ile buz pateni yaparkenki fotoğraflarımıza bakmak ister misin?

Joey: Ah, normalde ben de isterdim ama şu an çok meşgulüm. (Gömleğinden bir şeyi silip etrafına bakar ama sandalyesinden kıpırdamaz.)

Ross: Hey, o ürkütücü simit satıcısının birlikte çektiği fotoğraflar nerede?

Mona: Ah, evet, muhtemelen en sonda. (Sonuna döner.) Aman Tanrım! Sadece göğüslerimin fotoğraflarını çekmiş!

Joey: Fotoğraf çekme zamanını mı kaçırıyorum?! (Bakmak için yanına atlar, Ross ona dik dik bakar ve geri çekilir.)

Phoebe: (Ross'un yanına oturur) Biliyor musun Ross, bir yüzü var!

Mona: Tamam. Tamam, işte bizim güzel bir fotoğrafımız.

Ross: Vay canına! Bu güzel bir fotoğraf! Vay canına, sanki bir tatil kartına benziyor, ortada ağaç, patenciler ve kar var.

Mona: Biliyor musun, her yıl tatil kartları göndereceğimi söylüyorum ve asla yapmıyorum. Bunu birlikte göndermek ister misin, bunu birlikte göndermek ister misin?

Ross: (duraklama) Birlikte mi? İnsanlara aynı şekilde mi?

Mona: Evet, bilirsin işte. Mona ve Ross'tan mutlu tatiller. Çok tatlı olacak, tamam mı?

Ross: Tamam. (Bundan pek memnun değilim.)

Mona: Ah, işe gitmem gerek. O yüzden beni sonra ara?

Ross: Uh, tabii, tabii.

Mona: Hoşça kalın çocuklar.

Phoebe: Hoşça kalın.

(Mona çıkar.)

Joey: (Ross'a) Tebrikler! Daha yeni evlendiniz!

Ross: Biliyorum. Buna inanabiliyor musun?

Phoebe: Bekle, özür dilerim. Tatil kartında ne var ki?

Ross: Evli çiftler kart gönderir, aileler kart gönderir, birkaç aydır flört eden insanlar kart göndermez! Ne-ne bu delilik?!

Joey: Hey-hey-hey, hey bahsettiğin senin karın!

[Sahne: Chandler'ın Ofisi, patronu Doug içeri giriyor, Monica da orada.]

Doug: Bing! Ho! Ve Bing-ette!

Chandler: Tatlım, patronum Doug'ı hatırlıyorsun değil mi?

Monica: Evet, merhaba.

Doug: Merhaba. İyi haber, boşanma kesinleşti. Bu sabah evrakları imzaladım.

Chandler: Senin ve Carol'ın boşanacağınızı bilmiyordum, özür dilerim.

Doug: Özür dilerim? Sonunda bacağımı o ayı kapanından kurtardım. Hey, yine de sizi tebrik ederim!

Monica: Bizim için bacak çiğneme yok efendim.

Doug: Neyse, biraz zaman ver. Boşanma, evlilik, kutlayacak çok şeyimiz var. Yarın akşam hep birlikte yemeğe çıkalım mı?

Monica: Aklıma ne yapacağımız gelmiyor. (Sessizce) Neden yaptığımız hiçbir şeyi düşünemiyorum?

Doug: Yarın gece o zaman, saat altıda mahkemeden çıkmış olmalıyım. Bana sürekli cinsel taciz davaları atıyorlar ve ben de onları parkın dışına atıyorum!

Monica: Tamam, yarın görüşürüz! (Doug çıkar.) Bilmeni isterim ki, yarın onu görmeyeceğiz. (Chandler nedenini merak eder.) O adamla bir akşam daha geçiremem. Düğünümüzde nasıl davrandığını hatırlıyor musun?

Chandler: Hayır.

Monica: Nişan partimizde davrandığı şekilde davet edilmediği için.

Chandler: Ah evet. Çocuk, idrar buz heykelini deler geçer, değil mi?

[Sahne: Ross'un Dairesi, kapı çalınır ve kapıyı Mona'ya açar.]

Mona: Merhaba!

Ross: Hey!

Mona: Hey, photoshop'a gittim, bir bak, işte kartımızın bir maketi. Ne düşünüyorsun?

Ross: Ha. Vay canına, bu harika.

Mona: Şimdi, "Ross ve Mona'yı seviyorum" demeli mi sence?

Ross: Şey, biz-biz bunu birbirimize henüz söylemedik ama sanırım bunu başkalarına söylemek sorun değil.

Mona: Kaç tane istedin? Ben yüz tane alıyorum.

Ross: Yüz tane mi?! Şey, ben-ben sanırım bir tane alacağım—Mona, şey...Şu şey, kart olayından emin değilim.

Mona: Gerçekten mi? Neden olmasın?

Ross: Birlikte bir tatil kartı gönderiyoruz, yani henüz tam olarak orada olup olmadığımızı bilmiyorum.

Mona: Ah, bilirsin, benbunu böyle düşünmemiştim. Haklısın. Haklısın. Peki sana bir soru sorabilir miyim?

Ross: Evet.

Mona: Neredeyiz?

Ross: Ha.

Mona: Bilirsin işte, neredeyiz? Bu ilişki nereye gidiyor?

Ross: Hmm…

Mona: Yani seninle vakit geçirmeyi seviyorum, bilirsin işte, sadece—umarım ilerliyoruzdur. Yani, muhtemelen bunun hakkında konuşmalıyız. Sence de öyle değil mi?

(Duraklama.)

Ross: Hadi kartı yapalım!

Mona: Ne?

Ross: Kart! Sanırım oradayız!

Mona: Tamam. Ben—Ama bence yine de bu konuşmayı yapmalıyız.

Ross: Gerçekten mi?! Yani, kartla bile mi?

[Sahne: Rachel'ın doktor ofisi, bir hemşire girerken doktorunu bekliyor.]

Hemşire: Merhaba!

Rachel: Merhaba!

Hemşire: Bilmeni isterim ki, Dr. Long bugün burada olamayacak, hastaneye çağrıldı, bu yüzden Dr. Schiff seni görecek.

Rachel: Ah, tamam. Hey, sana bir soru sorabilir miyim? Ben miydim, yoksa kan örneğimi alan adam gerçekten çok tatlı mıydı? Kimden bahsettiğimi biliyorsun, kel saç kesimi, kıllı parmaklar... (Kendisi olduğunu anlayınca durur.)

Dr. Schiff: (içeri girer) Merhaba Rachel? Ben Dr. Schiff'im. (Bu arada, çekici bir adam.)

Rachel: Evet, öylesin.

Dr. Schiff: Peki, nasılsın?

Rachel: Ah, gerçekten, gerçekten iyi. Ama benden yeterince bahsettik, hadi! Nerelisin? Ne iş yapıyorsun?

Dr. Schiff: Ben doktorum.

Rachel: Doğru! Doğru! Aslında boş zamanlarında yemek pişiriyor musun? Kayak yapıyor musun? Yoksa sadece karınla ​​veya kız arkadaşınla mı takılıyorsun?

Dr. Schiff: Eee, karım ya da kız arkadaşım yok ama kayak yapmayı seviyorum.

Rachel: Ah, kayak yapmayı çok seviyorum! Bu ne kadar harika?!

Dr. Schiff: Peki, herhangi bir rahatsızlık hissediyor musun?

Rachel: Hayır. Çok rahatım.

Dr. Schiff: Ağrılı gaz var mı?

Rachel: Hayır! Kahretsin, Dr. Schiff bu nasıl bir soru?!

Dr. Schiff: Tamam o zaman, masaya uzanmak ister misin?

Rachel: Peki, masaya uzanmamı ister misin?

Dr. Schiff: Özür dilerim, burada bir şeyler mi oluyor?

Rachel: Sen de hissediyor musun?

[Sahne: Central Perk, Monica ve Phoebe Rachel içeri girerken oradalar.]

Rachel: Merhaba.

Phoebe: Oh hey! Peki, doktor randevun nasıl geçti?

Rachel: Bakalım. Şey, bugün bana sevimli bir doktor verdiler ve muayenenin ortasında serçe parmağımı çenesindeki gamzeye koydum.

Phoebe: Aman Tanrım.

Monica: Bunu neden yaptın?

Phoebe: Tamam, hamileliğimin dördüncü ayında yaşadığım o küçük sorunu hatırlıyor musun?

Monica: Ah evet, Evander Holyfield evresi. Aman Tanrım, o kadar zor durumdaydın ki neredeyse bana asılıyordun.

Phoebe: Keşke.

Monica: Hey, isteseydim seni elde edebilirdim.

Phoebe: Ah evet? Gel ve al.

Rachel: Tamam, bu bile beni tahrik ediyor!

Ross: (içeri girer) Hey!

Rachel: Ah hey! Hey Ross! Hey, nasılsın, Mona ile nasılsın? Hala birlikte misiniz?

Ross: Ah evet, evet ilerliyoruz. Kartımızı alacaksın!

Monica: Sen ve Mona birlikte bir tatil kartı mı yapıyorsunuz?

Ross: Evet, sadece bir kart yapmıyoruz! Biliyor musun, o da ilişkinin nereye gittiği hakkında konuşmak istiyor.

Phoebe: Ugh! Kadınlar!

Ross: Biliyorum! Biliyorum! Siz neden bu konuşmayı yapmak istiyorsunuz?! Ha? Yani kendine saygısı olan hiçbir adam bir kadına "Peki, bu nereye gidiyor?" diye sormaz.

Rachel: Ee Ross? Bunu bana sen sordun.

Ross: Hey! Sen kapalı bir kitaptın! Tamam mı? Ben zihin okuyucusu değilim! Ayrıca, bu konuşmalardan nefret ediyorum. Bu konuda berbatım. Gerçekten! Belki-belki bir tür jest yapmam gerekiyor. Biliyor musun, bunun hakkında konuşmak zorunda kalmadan ilerlediğimizi söyleyen bir şey.

Monica: Ona seninle birlikte yaşamasını istemek gibi?

Ross: Bundan daha küçük.

Monica: Ona bir karma kaset yapmak mı?

Ross: Ee, bundan daha büyük.

Phoebe: Ona dairenin anahtarını ver.

Ross: Vay canına! Karma kasetle daha yakındık.

Monica: Tamam. "Seni seviyorum" dedin mi? Seni seviyorum diyebilirsin.

Ross: Evet, henüz tam olarak orada olduğumu sanmıyorum ama seninle vakit geçirmeyi çok sevdiğimi söyleyebilirim.

Phoebe: Hayır, bundan nefret ediyoruz.

Monica: Bu suratına tokat gibi çarpıyor.

Ross: Unut gitsin. B-ben—Biliyor musun? Sadece konuşacağım. Sadece her şeyi olduğu gibi sevdiğimi söyleyeceğim ve en iyisini umacağım. Ne düşünüyorsun Rach?

Rachel: Bence, eğer burası biraz daha soğuk olsaydı, o kazaktan meme uçlarını görebilirdim.

[Sahne: Chandler'ın Ofisi, Doug içeri giriyor.]

Doug: Bing! Bu gece için her şey hazır, saat 8.

Chandler: Ah, şey, anlaşılan, bunu yapamayacağız. Monica çalışmak zorunda.

Doug: Ah, eski karım işe yaramadı, eğer annesine dönüşmeyi iş olarak görmüyorsan. Tamam. O zaman yarın gece.

Chandler: Ah, uh, yarın da onun için iyi değil.

Doug: Ah? Neden olmasın?

Chandler: Yarı finaller... onun... beceriksiz top turnuvası.

Doug: Neler oluyor Bing? Şey, karının benimle bir sorunu mu var yoksa?

Chandler: Hadi-hadi, sadece çılgınca konuşuyorsun.

Doug: Peki üçümüz neden birlikte dışarı çıkamıyoruz?

Chandler: Çünkü şey... biz-biz... ayrıldık. Monica ve ben ayrıldık. Tut beni.

Doug: Aman Tanrım Bing, ben... pek de şaşırdığımı söyleyemem, sana bakış şeklini gördüm ve orada hiç sevgi yoktu.
Ve bana bakış şekli, saf şehvet.

Chandler: Bu zor zamanlarda bana gerçekten yardımcı olacak şeyin bir şeyi boğmak olduğunu biliyor musun? Seni boğabilir miyim?

Doug: Bing oğlum, bunun üstesinden geleceğiz. Şimdi plan şu, paltonu al, striptiz kulübüne gidiyoruz.

Chandler: Aman Tanrım, Monica çıldırırdı. (Doug ona bakar.) Ama o kaltağın canı cehenneme.

[Sahne: Central Perk, Ross Mona'ya kahve alıyor.]

Ross: Hadi başlayalım. Mona, şey, sanırım aramızdaki şeylerin nerede olduğu hakkında bir konuşma yapmamızın zamanı geldi.

Mona: Evet, sanırım bunu ben önermiştim.

Ross: Ah, şey, biz çok... (Birbirlerine bağlı olduklarını ima eder.) Yani şey, şey, şey, ben-ben senden hoşlanıyorum ve ben-ben şey, bilirsin, seninle takılmayı seviyorum. Ve demek istediğim-çok eğleniyorum. (Duraksar ve daha fazlası olabileceğini düşünür ama olmadığına karar verir.)

Mona: Tamam.

Ross: Yani, eğer sadece eğlenceliyse biriyle vakit geçirmenin bir anlamı yok. Olmalı, bir yere gitmeli, değil mi? Peki nereye-nereye gidiyor? (Duraklama) Ah! İşte-işte gerçek soru bu. Ve-ve cevap... bir yere gidiyor mu...eğlence. Şimdi ne düşündüğünü biliyorum, eğlence senin için on yıl önce iyiydi, bilirsin, ama sen-sen gençleşmiyorsun. Hayır demek istediğim-Hayır sen değil, sen değil, sen-sen gençleşiyorsun. Yani-sen-sen her saniye daha gençleşiyormuşsun gibi görünüyorsun-Sırrın ne?

Mona: Özür dilerim, yani şey, peki neredeyiz?

Ross: Şey, şey özetle, eğleniyoruz, genç görünüyorsun.

Mona: Tamam...

Ross: Ama bu yeterli değil. Yani... Yani... İşte dairemin anahtarı. (Anahtarını ona uzatır.)

Mona: Gerçekten mi?!

Ross: Gerçekten.

Mona: Bunun çok hızlı olduğunu düşünmüyor musun?
Rachel: Ona dairenin anahtarını mı verdin?!

Ross: Sadece bir anahtar değil, ona tek anahtarı ben verdim! Şimdi çok ciddi bir ilişkide olan evsiz bir insanım.

Phoebe: (bir adamla içeri girer) Hey. Ooh Ross! Konuşma nasıl geçti?

Ross: Harika, sokakta yaşıyorum.

Phoebe: Nerede?! (Ross çıkar.)

Rachel: Hey!

Phoebe: Merhaba! Tamam, Monica, Rachel, bu arkadaşım Roger.

Roger: Herkese merhaba.

Monica: Merhaba Roger.

Phoebe: Şey, biraz içki alacağım. (Rachel'a) Bana yardım eder misin?

Rachel: Evet. (Mutfağa giderler.)

Phoebe: Şey, seninle seks yapmak için burada.

Rachel: Ne?

Phoebe: Rica ederim.

Rachel: Phoebe hayır!

Phoebe: Sorun değil, o bakire.

Monica: Rachel şey, az önce bir adamla konuşuyordum ve seninle seks yapacağını düşünüyorum.

Phoebe: Evet, tamam, bu ikisini yalnız bırakalım.

Rachel: Hayır! Hormonlarımın ne yaptığını umursamıyorum, bunu rastgele bir adamla yapmayacağım!

Phoebe: Tamam! O zaman Roger'a söyle çünkü bunu gerçekten dört gözle bekliyordu! (Phoebe çıkar.)

[Sahne: Bir Striptiz Kulübü, Doug ve Chandler orada.]

Doug: Oh Bing, şu ikiz kız kardeşlerin birlikte dans ettiğine bak. Sana şu kızlarla kucak dansı ısmarlayayım. Ha?

Chandler: Oh sorun değil efendim, ve bu sadece bir kız.

Doug: Bing—Bu ne?! (Elini tutar.)

Chandler: Bu bir el. Jack ve Coke tutucu olarak kullandığın bir şey.

Doug: Hayır, bu bir alyans. Ondan kurtulmalısın. Hemen East River'a gidip onu oraya atacağız!

Chandler: Aman Tanrım-hayır-hayır!

Doug: Aman Tanrım-evet-evet, bilirsin ki yaptım ve kendimi çok daha iyi hissettim ve eğer tam doğru şekilde çırparsan kafasına bir martı çarpabilir.

[Sahne: Ross'un Dairesi, bir çilingir Ross'un kapısının kilidini değiştirmeyi bitirdi.]

Ross: Tamam, ve oh bir sürü ekstra anahtara ihtiyacım olacak. Görünüşe göre onları hiçbir sebep yokken veriyorum.

Mona: (içeri girer) Hey Ross, ne oluyor? Kilidi mi değiştiriyorsun?

Ross: Hayır. O adam değiştiriyor.

Mona: Anlamıyorum. Bana dairenin anahtarını veriyorsun ve sonra kilidi değiştiriyorsun.

Çilingir: İyi şanslar dostum. (Çıkar.)

Mona: Şey, i-ilerlediğimizi sanıyordum ve şimdi sen bana tüm bu karışık sinyalleri gönderiyorsun. Bana ne anlatmaya çalışıyorsun?

Ross: Sana bir mix kaset yaptığımı anlatmaya çalışıyorum.

Mona: Ne?

Ross: Seni seviyorum!

Mona: Ohh! (Ona sarılır.) Ve seninle vakit geçirmeyi seviyorum. (Ross mutlu değildir.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler içeri girdiğinde Monica akşam yemeğini yiyordu.]

Chandler: Merhaba tatlım, ben geldim.

Monica: Tekila fabrikasından mı?

Chandler: Korkunçtu. Doug ile akşam yemeğine gitmekten kurtulmak için ona senin ve benim ayrıldığımızı söyledim. Sonra beni tüm bu striptiz kulüplerine ve iğrenç barlara götürdü ve sonra ona nikah yüzüğümü vermediğimde, bir kuşa soda kutusu fırlattı!

Monica: Gel buraya. Ağzımdan nefes alabiliyorum.

Chandler: En kötü yanı neydi biliyor musun? Sensiz hayatımın nasıl olacağını gördüm. Kucak danslarıyla It's a Wonderful Life gibiydi. Lütfen beni asla terk etmeyeceğine, birlikte yaşlanacağımıza ve hayatımızın geri kalanında birbirimizle olacağımıza söz ver.

Monica: Söz veriyorum. Hey, birlikte olmaktan bahsetmişken, bu yıl bir tatil kartı göndermeye ne dersin?

Chandler: Ooh, henüz orada olup olmadığımızı bilmiyorum.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel telefonda.]

Rachel: Evet. Merhaba, bir pizza sipariş etmek istiyorum. Tamam, sana bir soru sorabilir miyim?Bu gece teslimat yapacak sevimli sarışın adam mı var? Çok Ambercrombie & Fitch. (Joey girer.) Seni geri arayacağım.

Joey: O kimdi?

Rachel: Sadece pizzacı.

Joey: Pizzacıya mı kapattın? Ben senin arkadaşlarına kapatmam.

Rachel: Özür dilerim tatlım, sadece, sadece zor bir gün geçiriyorum.

Joey: Ne oldu?

Rachel: Ah, gerçekten, gerçekten bunu duymak istemiyorsun.

Joey: O zaman neden sordum?

Rachel: Tamam, sadece -ve bu gerçekten utanç verici- ama son zamanlarda tüm bu hamilelik olayıyla kendimi buluyorum... bunu nasıl ifade etsem, erotik olarak yüklü.

Joey: Bu üniversitede azgınlık için mi söyleniyor?

Rachel: Evet. Yani bilirsin, tüm bu hislerim var ve bunlarla ne yapacağımı bilmiyorum, çünkü normal bir insan gibi flört edemiyorum, bu da sorun değil çünkü bir ilişkiye ihtiyacım yok, yani tek istediğim harika bir gece. Sadece seks, anlıyor musun? Hiçbir koşul yok, ilişki yok, sadece kendimi rahat hissettiğim ve ne yaptığını kim bilir biriyle. Sadece harika bir gece için, yani bunu bulmak gerçekten çok mu... zor... (Joey'e bakar.) Peki senin günün nasıldı?

Joey: İyi, şey, oldukça büyük bir güvercin gördüm.

Rachel: Şey, erken kalkmam lazım ve saat neredeyse yedi.

Joey: Evet, odama da gitmem lazım.

Rachel: Tamam, iyi geceler!

Joey: İyi geceler. (İkisi de odalarına girer.)

(Duraklama.)

Joey: (içeri girer) Yapamam!

Rachel: (içeri girer) Bunu yapmanı ben istemedim!

Joey: Sen Rachel'sın!

Rachel: Sen Joey'sin!

Joey: Sen benim arkadaşımsın!

Rachel: Aynı şekilde sana da!

Joey: Ama ayrıca, bu yanlış, tuhaf ve kötü olurdu.

Rachel: Ve çok kötü. Ne hakkında konuştuğunu bile bilmiyorum çünkü senden hiçbir şey yapmanı ben istemedim!

Joey: Biliyorum!

(Duraklama.)

Joey: Bunu yapmak istiyor musun?

Rachel: Hayır!

Joey: Tamam, ben de istemiyorum! Sadece seni test ediyordum!

Rachel: Bu konuşmanın sonu!

Joey: Bu konuşma hiç olmadı!

Rachel: Hiç olmadı! İyi geceler!

Joey: İyi geceler!

(İkisi de odalarına giderler ve kısa bir süre sonra Rachel başını oturma odasına uzatır.)

Joey: Geri dön! (Rachel odasına tekrar girer ve kapıyı kapatır.)
Phoebe: Merhaba. Dinle, Roger'la olan tüm o şey için özür dilerim. Gerçekten doğru değildi ve ben, ve ben bunu telafi etmek istiyorum, bu yüzden sana gerçekten hoşuna gideceğini düşündüğüm bir şey getirdim. (Koridora gider ve Evander Holyfield maketini taşıyarak geri döner.) Şimdi, bu sadece bir ödünç. Tamam mı? Onu geri isteyeceğim. Bu yüzden... (Ona özlemle bakar) Şimdi gidiyorum. (Çıkar.) (Duraklama) (İçeri girer) Üzgünüm, yapabileceğimi sanmıştım ama yapamadım! (Kelimeyi alır ve sonsuza dek çıkar.)
Phoebe: Hey! Sana bir hediye aldım!!

Chandler: Aman Tanrım! Nereye sakladın?

Phoebe: Düğünün için aldım ve haftalar önce sipariş ettim ve sonunda geldi!

Chandler: Pheebs, düğünümüz için bize bir şey almak zorunda değildin, zaten şarkı söyledin...

Monica: (sözünü keserek) Bayıldım! Çok büyük!! Hadi açalım! Aç bakalım!! (Monica kağıdı yırtar.)

Phoebe: Bu bir Bayan Pac-Man makinesi!!

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Nereye koyacağımı bilmiyordum, bu yüzden şimdilik burada bıraktım.

Monica: Eh, belki misafir odasına koyabiliriz.

Chandler: Ah, tamam.

Monica: Tamam. (İtmeye gidiyor ve hareket etmiyor.)

Chandler: Burada hoşuma gidiyor.

Phoebe: Gerçekten beğendin mi?

Monica: Şaka mı yapıyorsun?! Neredeyse tüm çocukluğumu oyun salonunda geçirdim! Bu sanki—Aman Tanrım, bu benim en sevdiğim ikinci oyun!

Phoebe: Gerçekten mi? İlk oyunun neydi?

Monica: Şey, ben-ben gerçekten adını hatırlamıyorum.

Chandler: Peki ne işe yarıyordu?

Monica: Şey, sen sadece—bir çeyrek atıyorsun ve bilirsin, birkaç kulpu çekiyorsun ve bir çikolata veya benzeri bir şey gibi kazanıyorsun.

Chandler: Bir otomat mı?

Monica: Bana üzülme! Her seferinde ben kazandım!
Ross: Hey! Oh, hepinizin burada olmanıza çok sevindim. Bugün Paleontoloji bölümünde neler olduğunu birine anlatmak için can atıyordum.

Joey: (Rachel'a) Sence bizi gördü mü yoksa yine de gizlice dışarı çıkabilir miyiz?

Ross: Bölüm başkanı Profesör Neuman, yani...

Rachel: Seni bölüm başkanı yaptılar!

Ross: Hayır, onun ileri düzey derslerinden birini ben vereceğim! (Duraklama) Neden bölüm başkanı olmadım? (Gidip biraz kahve alır.)

Joey: Oh! Hey Rach, dinle şey...

Rachel: Evet.

Joey: Yakında büyük bir buluşmam var, iyi bir restoran biliyor musun?

Rachel: Uh, Paul's Caf. Harika yemekleri var ve gerçekten romantik.

Joey: Ooh, harika! Teşekkürler!

Rachel: Evet! Oh, ve sonra onu içki içmeye Four Seasons'a götürebilirsin. Ya da şehir merkezine gidip biraz caz dinlersin. Ya da dans edersin—Oh! Onu dansa götür!

Joey: Seksi ertelemenin birçok yolunu sayıyorsun, söyleyeyim...

Rachel: Ooh, flört etmeyi özledim. Giyinip şık bir restorana gitmeyi. Bunu uzun süre yapamayacağım ve çok eğlenceli! Yani evde oturup on altı kiloluk bir bebek doğurmak konusunda endişelenmek eğlenceli değil.

Joey: Hey, biliyor musun?

Rachel: Ha?

Joey: Seni dışarı çıkarayım mı?

Rachel: Ne?! Joey, hamile bir kadınla buluşmak istemezsin.

Joey: Evet isterim! Ve dışarı çıkacağız, iyi vakit geçireceğiz ve aklını doğumdan, sezaryenlerden ve-ve kocaman bebek kafalarının uzanmasından uzaklaştıracağız...

Rachel: (sözünü keserek) Tamam! Seninle gelirim! Seninle gelirim! Seninle gelirim.

Joey: Eğlenceli olurum.

Rachel: Tamam mı?

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica, Phoebe'nin Bayan Pac-Man oynamasını izliyor.]

Phoebe: Hayır. Hayır! Evet! Ahh. Oh, şuna bak Monica? En yüksek puanlarının hepsini düşürdüm, ne kadar üzücü.

Monica: Tamam, sıradaki benim. (Phoebe başka bir oyun başlatır.) Yapma! Başka bir oyun başlatma! Sıradaki benim dedim! Phoebe!

Phoebe: Ah, özür dilerim. Kazandıklarını duymadım.

Monica: Chandler! Phoebe oyunu tekeline alıyor!

Chandler: Kimin umurunda? Aptalca bir oyun.

Monica: Sadece berbat olduğun için aptalca olduğunu düşünüyorsun.

Chandler: Ben berbat değilim. Berbat. Sen berbatsın.

Phoebe: Tamam bekle, eğer bu oyun ikiniz arasında sorun yaratacaksa, o zaman belki de onu saklamalıyım.

Monica: Hayır! Hayır-hayır! Bayıldım! Harika bir hediye! Hatta, neden eve gidip teşekkür kartını beklemiyorsun?

Chandler: Bu oyunu neden bu kadar çok oynamak istiyorsun?

Phoebe: Evet! Her oyundan sonra bir Clark çikolatası tükürmüyor.

Monica: Tamam. Phoebe, işte bu. Hadi, çık dışarı—sandalyeden kalk. Çık dışarı! (Phoebe'yi hareket ettirmeye gider ama Phoebe gevşer ve Monica onu hareket ettiremez.) Ah hadi...Phoebe!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Rachel Joey ile randevusuna hazırlanırken kapı çalınır.]

Rachel: Joey? Bunu alabilir misin? (Cevap gelmez ve gidip Joey'e kapıyı açar.) Burada ne yapıyorsun? Odanda olduğunu sanıyordum?

Joey: Hayır, seni randevumuz için almaya gidiyorum. Bunlar senin için. (Ona birkaç çiçek uzatır.)

Rachel: Ohh, Zambaklar. Joey, bunlar benim favorim. Teşekkür ederim.

Joey: Ve bir brownie! (İçinde brownie olan bir poşet uzatır.) Şey, yarım brownie. Aslında, sadece bir poşet. Çiçekçiden uzun bir yürüyüş yaptım ve bayılacak gibi hissetmeye başlamıştım bu yüzden...

Rachel: Aman Tanrım! Bu harika! Gerçekten gerçek bir buluşmaya gidiyormuşum gibi hissediyorum! Yine de, sabah bulantılarım var ve yaklaşık... (Göğüslerinin hemen altında olan iç çamaşırının bel lastiğini takıyor)...oraya kadar uzanan iç çamaşırı giyiyorum.

Joey: Hadi canım, bu gerçek bir buluşma. Şey, yani...burada güzel bir yer bulmuşsun. Masa futbolu, değil mi? Pizza kutusu. Ah, Playboy aboneliği, benim tarzım kadın.

Rachel: Evet, aslında o benim oda arkadaşımın.

Joey: Onunla tanışmak isterdim. Dürüst bir adam gibi görünüyor.

Rachel: Ah evet, ama bana karşı çok korumacıo yüzden kendine dikkat etsen iyi olur.

Joey: Ah... Hey, peki senin şu oda arkadaşın... yakışıklı mı?

Rachel: Hm-mmm.

Joey: Ah evet, ondan uzak durmak zor olmalı, ha?

Rachel: (gülüyor) Evet, ama eminim ki o eşcinsel.

Joey: Hayır-hayır-hayır-hayır, değil! Hayır! Neden oyunu mahvetmeye çalışıyorsun? Hadi ama!

[Sahne: N.Y.U, Ross bir derse giriyor.]

Ross: ...bu bizi tabii ki Greely'nin egemenlik teorisine geri getiriyor. (Zil çalar.) Tamam, bu kadar, bugünlük bu kadar. Ah, uh, Freeman binasının nerede olduğunu bilen var mı?

Öğrenci: Evet, Avenue A'daki yeni bina.

Ross: Ne?! Bu-bu şehrin öbür ucu, on dakika içinde orada bir lisansüstü semineri vermem gerekiyor.

Öğrenci: Ooh, dostum. Bu olmayacak.

(Ross eşyalarını alıp kapıya doğru koşar ancak çıkan öğrencileri tarafından engellenir.)

Ross: Kımıldayın! Kımıldayın! Kımıldayın!! Hey!!! Ben öğretmenim!!

[Sahne: Freeman Binası, Ross yeni sınıfına nefes nefese girmektedir.]

Ross: Merhaba. (Ceketini vestiyerin olduğu yere doğru fırlatır ve ıskalar.) Biraz geç kaldığım için özür dilerim. Ah—(Saatine bakar)—Vay canına! Çok geç kaldım. Şey, kendimi tanıtarak başlayayım, ben Profesör Geller. (Zil çalar.) Özetlemek gerekirse, ben Profesör Geller'ım. Bugün iyi iş çıkardın.

[Sahne: Bir Restoran, bir garson Joey ve Rachel'ın akşam yemeği siparişini alıyor.]

Rachel: Şimdi bonfile, bunun yanında ne var?

Garson: Yanında buharda pişirilmiş sebzeler var.

Rachel: Eee. Peki sebzeler yerine üç kiloluk ıstakozu ikame etmenin bir yolu var mı?

Joey: Biliyor musun? İkisini de getir, ben de aynısını alayım. (Garson gider.)

Rachel: Vay canına! Bu oldukça iyi bir buluşma olacak—Ah, neredeyse unutuyordum. Sana kira çekini ödemedim.

Joey: Aman Tanrım, oda arkadaşı olayı yok. Tamam mı? Bir buluşmadayız.

Rachel: Tamam. Vay canına! Joey Tribbiani'nin buluşmada nasıl olduğunu göreceğim. Peki senin bir hareketin var mı?

Joey: Hayır! Hayır. Şey, sadece kendim ve eğer beni sevmezlerse—(Gülüyor.) Bunu bile başaramadığım için üzgünüm.

Rachel: Biliyordum! Biliyordum. Hadi bana hareketlerini söyle.

Joey: Tamam. Şey, tamam, tamam, genellikle bir hayranın masama gönderdiği bir şişe şarapla başlarım.

Rachel: Aman Tanrım. Ve bu işe yarıyor mu?!

Joey: "Bu çok utanç verici, sadece normal bir hayat istiyorum!" ile birleştirdiğinde işe yarıyor.

Rachel: Ah, zavallı küçük ünlü adam.

Joey: Tamam, peki ya bu. Seni öpmek için gecenin sonuna kadar bekleyecektim ama çok güzelsin... Sanırım yapamam.

Rachel: (ilgilenmiş görünüyor) Aman Tanrım! Vay canına! Bu harikaydı, neredeyse eğilecektim. Gerçekten neredeyse eğilecektim!

Joey: Tamam, peki... bana hareketlerinden birini söyle.

Rachel: Tamam. Peki nerede büyüdün?

Joey: Sıra sende mi? Çocuk Rach, şanslısın ki ateşlisin.

Rachel: Hadi, sadece soruyu cevapla!

Joey: (öfkeyle) Queens.

Rachel: Peki annenle-babanla yakın mıydın?

Joey: Evet, annemle. Evet, babamla pek değil.

Rachel: Neden olmasın?

Joey: Bilmiyorum. Sanırım aramızda hep bir mesafe vardı, bilirsin işte—yani ikimiz de yokmuş gibi davranmaya çalışıyoruz ama var.

Rachel: (sempatik) Oh. (Parmaklarıyla bileğini ovmaya başlar.) Zor olmalı.

Joey: Evet, öyle. Gerçekten zor. Bazen düşünüyorum—Vay canına!! Güzel hareket!

Rachel: Ha?

Joey: "Nerede büyüdün," çok basit!

Rachel: Teşekkür ederim! Ve şimdi beni mazur görürseniz, tuvalete gitmem gerek.

Joey: Evet.

(Rachel kalkıp tuvalete yönelir.)

Rachel: Ve şimdi beni uzaklaşırken izliyorsunuz.

Joey: Evet, öyleyim! Yine çok basit!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica içeri girer ve Chandler'ın Bayan Pac-Man oynadığını görür.]

Monica: Hey.

Chandler: Bugün ne yaptığımı inanamayacaksın!

Monica: Açıkça duş almak veya tıraş olmak değildi.

Chandler: İyi yaptım. Bu oyunu bütün gün oynadım ve şimdi bunda ben üstünüm! Oyunun adını Bayan Chandler olarak değiştirmeliler. (Duraklama) Ama umarım değiştirmezler.

Monica: Bir dakika, bütün gün evde kalıp ben işe giderken sen Bayan Pac-Man mi oynadın?!

Chandler: Evet, ve tüm ilk on puanı aldım, Phoebe'yi tahtadan sildim! Çak beşlik! (Monica'ya çak beşlik vermek için elini kaldırır, ancak parmaklarını düzeltemez.)

Monica: Elinde ne sorun var?

Chandler: Sekiz saattir çalıyorum, rahatlayacaktır. Hadi, puanlara bak. Ah, ve ayrıca baş harflerine bak, onlar kirli kelimeler.

Monica: Chandler, bunu neden yaptın?

Chandler: Çünkü harika.

Monica: Bunun akıllıca olduğunu mu düşünüyorsun?

Chandler: Bilirsin işte, sana sadece üç harf veriyorlar, bu yüzden A-S-S'den sonra biraz zorlayıcı oluyor.

Monica: Hey, bir dakika, bu kirli değil.

Chandler: Onu onunla bir araya getirdiğinde kirli.

Monica: Ah, peki bunu temizlemezsen, benden bunlardan birini alamazsın. Ama Ben yarın buraya gelip bu oyunu oynayacak, bu orada olamaz.

Chandler: Hadi ama, ne anlama geldiklerini bile anlamayacak.

Monica: Chandler! Yedi yaşında; aptal değil.

Chandler: Son zamanlarda onunla konuştun mu?

Monica: Tamam, bak, fişini çekeceğim.

Chandler: Hayır-hayır-hayır, fişini çekersen günümün karşılığı hiçbir şey kalmaz! Sanki işteymişim gibi olur. (Fişini çeker.) Hayır! (Ve tekrar takar.) Hey, şuna bak! Şuna bak, hala orada! Bu şeyin bir tür ilkel ROM'u olmalı (Salt Okunur Bellek, bir bellek çipi.) Üzerinde çip veya başka bir şey!

Monica: Tatlım, puanlarını geçmelisin!

Chandler: Pençeyle mi?!

Monica: Tamam, tamam. Tamam, yapacağım. Bunu ekrandan kaldırmam gerek. Carol ve Susan, ona parmağımı çekmeyi öğrettiğin için hala kızgınlar.

Chandler: (gülümser) Parmağımı çek—(Eline bakar)—Elim berbat.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey ve Rachel buluşmalarından dönüyorlar.]

Rachel: Buna cevap vermeyeceğim!

Joey: Hadi ama! Sadece birini seç! Monica, Phoebe, Chandler ve Ross arasında, eğer zorunda olsaydın, kimi yumruklardın?

Rachel: Hiç kimse! Onlar benim arkadaşlarım, hiçbirine yumruk atmam.

Joey: Chandler mı?

Rachel: Evet, ama nedenini bilmiyorum. Bana bak, çok harika vakit geçiriyorum!

Joey: Ben de! Hey Rach, sadece bunun şimdiye kadarki en iyi buluşmam olduğunu söyleyebilir miyim!

Rachel: Biliyorum!

Joey: Hiç bu kadar çok gülmemiştim—Şarabın burnumdan çıktığını gördün mü?

Rachel: Joey, bence herkes şarabın burnundan çıktığını gördü.

Joey: Söylemeliyim ki, buluşmanın seks dışı kısmından bu kadar keyif alabileceğimi hiç bilmiyordum.

Rachel: Bunun sebebi daha önce benimle hiç buluşmamış olman.

Joey: Ha. Ha.

Rachel: Tamam, şimdi beni yargılama. Normalde buluşmam gidene kadar beklerim ama sen burada yaşıyorsun. Bu kuğuya saldırıyorum.

Joey: Ah! Tamam, o zaman beni yargılama. Daha önce yediğim brownie'nin selofanını emeceğim. (İkisi de planladıkları gibi yaparlar.)

Rachel: Peki söyle bana, Joey Tribbiani'nin gecenin sonunda yaptığı hareketler neler?

Joey: Ah, peki, eğer kızın beni öpmesini istiyorsam, ilk yaptığım şey dudaklarımı karşı konulmaz hale getirmek.

Rachel: Bunu nasıl yapıyorsun?

Joey: Şimdi kimseye söyleyemezsin ama şey... parlak dudak kremi sürdüm.

Rachel: Aman Tanrım!

Joey: Evet, aleve uçan bir güve gibi söylüyorum sana. Tamam, tamam, hadi şimdi git.

Rachel: Hayır, sana söylemek istemiyorum.

Joey: Neden olmasın?

Rachel: Çünkü utanç verici.

Joey: Parlak ahududu dudak balsamından daha mı utanç verici?! (Rachel ona bakar.) Daha önce ahududu demedim değil mi? Tamam, sadece-sadece söyle bana Rach, sadece söyle bana!

Rachel: (gülüyor) Tamam. Tamam, ayağa kalk. (Ayağa kalkıyorlar.) Kapıya vardığımızda, dudaklarımı hafifçe dudaklarına bastırıyorum ve sonra sadece bir saniyeliğine vücuduna giriyorum ve sonra bu sesi çıkarıyorum, "Hmmm." Tamam, kulağa hiçbir şeye benzemiyor biliyorum ama işe yaradığına yemin edebilirim.

Joey: (şaşkın ve tahrik olmuş) Evet. Neden—Evet, bu senin için işe yarardı...

Rachel: Tamam, yatmam gerek. Tatlım, çok güzel vakit geçirdim.

Joey: Oh. (Onu öper.) Evet. (Odasına girer.) Ben de. (Sonra çılgına dönmeye başlar.)
Rachel: ...ders için 50 dakika geç kaldın, neden sürünerek gittin?!

Ross: Hayır, koştum. Gerçekten çok uzaktı ve insanlar ne zaman "Çekil önümden!" ifadesini anlamaktan vazgeçtiler?

Rachel: Peki, neden taksiye binmedin?

Ross: Ugh, o saatteki trafik ve tüm tek yönlü sokaklar arasında iki katı zamanımı alacak. Ayrıca, haftada üç kez ders veriyorum, kimim ben? Rockefeller mı?

Rachel: Bunu yapmaya devam edemeyeceksin.

Ross: Yapmak zorundayım. Tamam mı? Yapmazsam, dersi benden alacaklar. Ve... Bunu zaten aile haber bültenime koydum.

Rachel: Ne?

Ross: Gördün mü, Geller Yeller.

Rachel: Doğru. Vay canına!

Ross: Ayrıca, bence çok daha hızlı bir yol buldum, bu sefer başarabileceğimden eminim. Sadece... Arabaların bana çarpmasından korkmuyorum. (Joey içeri girerken tuvalete gidiyor.)

Joey: Hey!

Rachel: Merhaba! Hey, dün gece Cujo filminden bahsettiğimizi hatırlıyor musun?

Joey: Ah evet, hala Cujo'yu izlemediğine inanamıyorum. Neyin var senin?

Rachel: Rahatla! Yurttaş Kane gibi değil!

Joey: Hiç Yurttaş Kane'i izlemeyi denedin mi?

Rachel: Evet, çok sıkıcı olduğunu biliyorum ama büyük bir olay gibi. Neyse, bir ara Cujo kiralamayı düşünüyordum.

Joey: Ah evet? Tamam, bu gece yapalım.

Rachel: Bu gece büyük bir randevun yok mu?

Joey: Ah doğru!

Rachel: Hey Joey, sana bir şey sorabilir miyim?

Joey: Evet.

Rachel: Dün geceki buluşmamızdan sonra, biraz garip hissettin mi?

Joey: Aman Tanrım! Sen de mi? Beni tamamen korkuttu, o neydi?!

Rachel: Bilmiyorum! (Duraklama) Ben-ben biraz düşünüyorum-ıstakozdu...

Joey: Ah evet-evet, ıstakoz.

Rachel: Evet, yani bütün gece hastaydım.

Joey: Evet ben de, bütün gece.

Rachel: Gerçekten mi?! Nasıl oldu da yollarımız kesişmedi?

Joey: Evet, bunun nedeni şey... odamda kalmam. Evet, sepetime bakmak istemezsin.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica Chandler'ın dizinini silmeye çalışıyorty sözleri o bakarken.]

Monica: Tamam, anladım. Oradan kaçacağım. Buraya geri döneceğim. Tamam, hadi Bayan Pac-Man. Şu var—Doğru—(Ölür.) Şey, sen sadece küçük bir orospusun, değil mi?

Phoebe: (içeri girer) Hey, çocuklar. Dinleyin, oyunu daha önce tekelleştirdiğim için özür dilerim—(En iyi on listesini görür)—Aman Tanrım! Arkadaşlarının bazı talihsiz baş harfleri var!

Monica: Hepsi Chandler.

Phoebe: Chandler berbat! Bu kadar iyisini yapamazdı!

Chandler: Yaptım. (Hala deforme olmuş eline bakar) Ama bunun bir bedeli vardı.

Monica: Ama Ben bu gece geliyor ve bunu göremiyor.

Chandler: Hadi ama, yedi yaşına gelen çocuklar bile orjileri görmüş oluyor. (İkisi de ona bakar.) Sadece ben miydim?!

[Sahne: N.Y.U, Ross'un yeni sınıfı, nefes nefese giriyor.]

Ross: Evet!!!! Evet, geldim! Zamanında geldim! (Bir öğrenciden bir şişe su alır, bir yudum alır ve maraton koşucularının yaptığı gibi yüzüne biraz sıçratır.) Tamam, neden hepimiz uh, (Yüksek sesle nefes verir) kitaplarımızın 23. sayfasını açmıyoruz. Nerede... (Tekrar nefes verir) Orada... bir uh... bir sürü uh... kırmızı nokta göreceksin. Tamam, (Kitabını kapatır.) ı-ıı, neden siz okumaya başlamıyorsunuz, ben de—(Bayılır ve yere yığılır.)

[Sahne: Bir Restoran, Joey ateşli bir randevuda ve şu anda konuşmuyorlar.]

Joey'nin Randevusu: Hey. İyi misin? Biraz dikkatin dağılmış gibi görünüyor.

Joey: Hayır-hayır! İyiyim. Sadece... Hey, sana bir şey sorabilir miyim? Bir süredir tanıdığın birine bakıp sonra aniden... aniden onu farklı bir şekilde gördüğün oldu mu?

Joey'nin Randevusu: Arkadan mı demek istiyorsun?

Joey: Evet. Evet, tam olarak bu. Haklısın. Evet.

Joey'nin Randevusu: İyy, biliyor musun? Bir keresinde bu adamı arkadan gördüm ve tamamen normal bir adam gibi görünüyordu ve sonra arkasını döndü ve Stephan Baldwin'di!

Joey: (ifadesiz) Ooh! Evet. Yani evet, yani tam olarak ne demek istediğimi biliyorsun.

Joey'nin Randevusu: Kesinlikle! Vay canına! (Duraklama) Bir saniye izin verir misin?

Joey: Ah evet, tabii. (Ayağa kalkar, banyoya doğru yürür ve Joey onun gidişini izler.) Ehhh.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, şimdi sıra Phoebe'de, Chandler'ı tahtadan silmekte.]

Monica: Aman Tanrım Phoebe, çok ateşlisin!

Phoebe: Biliyorum!

Chandler: Bir sayı daha kaldı! Başarabilirsin! (Omzuna dokunur.)

Phoebe: Bana dokunma!!

Monica: Ona dokunma!!

Chandler: Tamam! Sola git! Sola git! Sağa git!! Sağa git!!

Phoebe: Yapamam!! Yapamam!! (Ölür.) Hayıı ... (Ekranı kapatır.)

[Sahne: Joey ve Rachel, Rachel Cujo'yu izlerken Joey, Rachel'ı korkutan randevusundan döner.]

Rachel: Aman Tanrım! İyi ki evdesin! Ben Cujo'yu izliyorum.

Joey: (inanılmaz) Yalnız mı?!

Rachel: Evet! Ama bu köpeğin nesi var?!

Joey: Hey, arabada sıkışıp kaldıkları ve Cujo'nun kendini ön cama attığı kısma geldin mi?

Rachel: Hayır! Hayır! Cidden, köpeğin nesi var?! Bir dakika, bu kadar erken eve neden geldin? Randevuna ne oldu?

Joey: Ah, uh, yürümedi.

Rachel: Ah. Filmin geri kalanını benimle izlemek ister misin?

Joey: Ah, uh, tamam. Evet.

Rachel: Biliyor musun, bir film hakkında böyle bir şey söyleyeceğimi hiç düşünmezdim ama umarım bu köpek ölür. (Joey büyük sandalyede oturan Rachel'ın yanına bir tabure getirir ve oturur.) Orada ne yapıyorsun? Gel buraya otur, beni koru.

Joey: Ah, tabii, evet, neden olmasın? (Sandalyenin koluna oturur.)

Rachel: Tamam. (Oynatmaya basar.) Tamam, o o! O o! O Cujo! O Cujo!

Joey: Tamam, biliyorum! Biliyorum. Evet, her şey yoluna girecek.

Rachel: Aman Tanrım... Şimdi ne yapacak? İzleyemem! (Joey'i kendine doğru çeker ve göğsüne doğru büzülür.) Ah. Cidden, bunu nasıl izleyebilirsin? Korkmuyor musun?

Joey: Dehşete kapılmış. (Ama tamamen farklı bir sebepten.)
Ross: Peki herkes burada mı? Ben de biraz erken geldim. Başlayalım. Şimdi, hidrosauridler iki ana konumda ortaya çıkarıldı. (Haritaya doğru hareket ediyor ve neden derse zamanında yetiştiğini görüyoruz, paten giymiş ve onları çıkarmamış.) Burada. (Haritaya işaret ediyor, Orta Doğu'da bir yer, sonra patenlerin üzerinde dönüyor ve haritayı işaret ediyor.) Burada. (Çin.) Şimdi hidrosaurlara gelince...
Joey: (düşünerek) Tamam. Yeni bir gün. Rachel ile ilgili tüm o şeyler, artık onları hissetmiyorsun. Çılgıncaydı! İyisin. İyi olmaktan da ötesin! Arkadaşın Tony'nin söyleyeceği gibi, Harikasın! Her şey normal! O sadece arkadaşın Rachel! Arkadaşın Rachel. Arkadaşın! Rachel.

Rachel: (odasından çıkarken) Merhaba tatlım.

Joey: (düşünerek) Hey, kız arkadaşın Rachel!
Monica: (havada) Merhaba.

Chandler: Sen, kafan güzel mi?

Monica: Az önce harika bir banyo yaptım.

Chandler: Gerçekten mi? Ben banyodan hoşlanmıyorum.

Monica: Bekle, sen benimle banyodan hoşlanıyorsun.

Chandler: Tatlım, ben banyodan hoşlanmıyorum, ıslak, çıplak kadından hoşlanıyorum.

Monica: Oh, banyolar çok rahatlatıcı!

Chandler: Gerçekten mi? Ne yapıyorsun? Sen sadece orada oturup kendi pisliğinin içinde pişiyorsun.

Monica: Ne kadar kirli olduğumu düşünüyorsun? Sana söylüyorum, biraz mumun, biraz köpüğün ve biraz müziğin olsaydı, bayılırdın! Tüm stresini alırdı.

Chandler: Tatlım, Çarşamba günü saat 2:00 ve ben Road Rules'u izliyorum, ne kadar stresli olduğumu düşünüyorsun?

Joey: (içeri girer) Hey, Chandler, bir dakikan var mı? Gerçekten seninle konuşmam gerek.

Chandler: Oh! Evet! Bu soğuk pizza muhabbeti mi yoksa artan köfte muhabbeti mi?

Joey: Hiçbiri.

Chandler: Aman Tanrım, ne oluyor?!

Joey: Bilmiyorum. Sadece... sadece... son zamanlarda... Tamam, işte şöyle... (Duraklama) Biliyor musun? Kendimi çok daha iyi hissediyorum, teşekkürler! (Gitmeye başlar)

Chandler: Ah hayır-hayır, hayır, yapma, sadece geri dön.

Joey: Tamam. Tamam. Sen ve Monica, uzun zamandır arkadaşsınız ve elbette kurallar var, ama sonra Londra'ya gittin. Ah hayır, ama bu farklı. Yani, orada da kurallar var! Ne demek istediğimi anlıyor musun?

Chandler: Anlıyor musun?

Joey: Sizin için farklıydı! Yani, yani, ikiniz de aynı yerdeydiniz, değil mi?

Chandler: Londra'da mı?

Joey: Evet.

Chandler: Evet. Monica ve ben Londra'dayken, ikimiz de Londra'daydık.

Joey: Biliyor musun? Bu kötü bir fikir. Unut gitsin. Unut gitsin ve dinle, bana bir iyilik yap, bu konuşma seninle benim aramdaydı.

Chandler: Eğer öyleyse.

[Sahne: Central Perk, Phoebe ve Rachel kanepede oturuyorlar. Ross oturuyor.]

Rachel: Merhaba! Ah, Ross, unutma, yarın doktor randevumuz var!

Ross: Doğru.

Phoebe: Hey, bebeğin cinsiyetini öğrenecek misin?

Ross: Hayır-hayır, konuştuk. Bilmek istemiyoruz. Tek önemsediğimiz mutlu ve sağlıklı olması.

Rachel: Evet! Mutlu ve sağlıklı! Ve sevimli!

Ross: Ve akıllı!

Rachel: Popüler.

Ross: Bilime yatkın.

Phoebe: İkiniz aynı bebekten mi bahsediyorsunuz? Hey! İsim düşünmeye başladınız mı?

Rachel: Ah evet! Bir sürü fikrim var!

Ross: Gerçekten mi? Ben de!

Phoebe: Ben de!

Rachel: Gerçekten mi?!

Phoebe: Evet! Kız olursa, Phoebe ve erkek olursa, Phoebo!

Ross: Belki. Ama bir yedeğinin olması zarar vermez, biliyor musun? Uh, Rach-Rach, ne düşünüyordun? (Ona bir bakış atar)

Rachel: Tamam! Kız olursa Sandrine ne dersin diye düşünüyordum? Fransızca.

Ross: Hah. Endüstriyel bir çözücü için gerçekten güzel bir isim.

Rachel: Tamam, tamam, ne var sende?

Ross: Tamam, tamam, bir erkek için. Biraz abartılı olduğunu biliyorum ama... Darwin.

Rachel: Vay canına, aman Tanrım, çocuğumuz okul bahçesinde dövülerek öldürülecek.

Phoebe: Evet, Sandrine tarafından.

Ross: Bunu sadece ismine hayır dediğim için söylüyorsun!

Rachel: Gerçekten, gerçekten hayır.

Phoebe: Nasıl-nasıl olur da her biriniz beş veto alırsınız?

Ross: Tamam.

Rachel: Tamam.

Ross: Kulağa adil geliyor.

Rachel: Evet! Ama buna ihtiyacın olacağını sanmıyorum. Tamam, şuna bir bak. Kızsa, Rain.

Ross: Veto.

Rachel: Neden?

Ross: Rain? Merhaba. Merhaba, adım Rain. Kendi fırınım var ve elbisem buğdaydan yapılmış.

Phoebe: Onu tanıyorum! Dead gösterisinde ondan ev yapımı sabun aldım!

Ross: Tamam, peki ya bir erkek için, Thatcher?

Rachel: Ross, neden çocuğumuzdan nefret ediyorsun?

Ross: Tamam, sen başla.

Rachel: Tamam, James.

Ross: Ha.

Rachel: Ama sadece kızsa.

Ross: Ah, veto. Ne dersin—Ooh, Ruth'u seviyorum! Ruth'a ne dersin?

Rachel: Ah! Özür dilerim! 89 yaşında biri mi olacak? Dayton'a ne dersin?

Ross: Veto. Stewart?

Rachel: Veto. Sawyer?

Ross: Veto. Helen?

Rachel: Veto.

Phoebe: Bana mı öyle geliyor yoksa veto gerçekten iyi gelmeye mi başladı?

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler içeri girdiğinde Monica banyodan gelir.]

Chandler: Hey.

Monica: Vay canına, sana bir sürprizim var!

Chandler: Balkonda seks mi?

Monica: Hayır, ama birileri bu fikri gerçekten unutamayacak, değil mi?

Chandler: Ne?

Monica: Sana bir banyo çizdim!

Chandler: Tatlım, banyodan hoşlanmam! Bana balkonda seks yaptığımız bir resmimizi çizebilir misin?

Monica: Lütfen, benim için deneyebilir misin? Hadi, en iyi malzemelerimi kullandım! M-M-Mumları yaktım. Müzik açtım. Banyo tuzları ve köpük banyosu kullandım! Ve sana bu küçük plastik Donanma gemisini aldım. Yani bu bir erkek banyosu!

Chandler: Eh, bu onu biraz erkeksileştiriyor.

Monica: Yemin ederim, denersen bayılacaksın!

Chandler: Tamam, eğer bunu yaparsam,en azından balkonda seks hakkında konuşalım mı?

Monica: Kesinlikle.

(Chandler banyoya koşar)

Monica: O tartışmanın nasıl gideceğini tahmin ediyorum.

[Chandler'ın küvette yattığı sahneye geçiş. "Only Time" arka planda çalıyor.]

Chandler: (düşünerek) Tamam, bu o kadar da kötü değil. Çiçek kokusunu seviyorum! Bu sorun değil, çünkü teknem var.

Monica: (içeri girer) Yani?

Chandler: Aman Tanrım.

Monica: Sana banyo insanı olduğunu söylemiştim! Hey, dışarı çıktığında sana yüz bakımı yapabilirim belki!

Chandler: Daha büyük bir tekneye ihtiyacım olacak.

[Sahne: Doktorun Ofisi, doktor bir şeyler yazıyor, Rachel masada ve Ross ayakta.]

Ross: Ruth ismi konusunda açık fikirli olduğunu sanmıyorum. Yani, hadi ama, küçük Ruthie Geller, ne kadar da tatlı bu?

Rachel: Aman Tanrım! Mahjong taşlarının sesini neredeyse duyabiliyorum!

Dr. Long: Tamam! Tüm testlerin iyi görünüyor. Peki, ikiniz de bebeğin cinsiyetini bilmek istiyor musunuz?

Ross: Ee, hayır. Hayır, istemiyoruz.

Rachel: Ama bunu hemen dosyada bulunduruyorsun? Bize erkek mi kız mı olduğunu söyleyebilirsin? Dayton mu Sandrine mi? Phoebe mi Phoebo mu?

Dr. Long: Doğru. Ama bilmek istemiyorsan...

Ross: Hayır, hayır, beklemek istiyoruz, değil mi?

Rachel: Doğru. Doğru.

Dr. Long: (bip sesi çıkaran çağrı cihazına bakar) Ah, hemen döneceğim. Ve, şey, bunun benim yerim olmadığını biliyorum, ama lütfen çocuğuna Phoebo adını koyma.

Rachel: (bebek resimlerinin olduğu panoya bakarak) Peki, bu bebeklerden hangisinin en çirkin olduğunu düşünüyorsun?

Ross: Ne? Rach! Hadi ama, bu korkunç! Onlar... şey... onlar bebek. Hepsi... hepsi güzel.

Rachel: Soldan üçüncüsü?

Ross: Evet, neden bana bakıyor? Sanırım bundan bahsettiğimi biliyor. (Rachel dosyaya göz atmaya başlar) Yapma-yapma-Ne-Ne-Hey!!

Rachel: Ne?!

Ross: Bakıyorsun!

Rachel: Görmedim!

Ross: Seni gördüm!

Rachel: Tamam, tamam, gördüm. Ama hiçbir şey görmedim, yemin ederim.

Ross: Yazıklar olsun sana! Çirkin bebek seni yargılıyor!

Rachel: Tamam, ama Ross beni dinle...

Ross: Hayır, hayır, hayır, hayır! Bana söyleme! Bilmek istemiyorum!

Rachel: Ama istesem bile bilemem, çünkü bilmiyorum! Yemin ederim; hiçbir şey görmedim ve bilmek de istemiyorum! Sadece anlık bir hataydı.

Ross: Anlık bir hata. Hiç mi özdenetimin yok?

Rachel: (karnını tutarak) Tamam, derse birkaç ay geç kaldım, Ross.

[Sahne: Chandler ve Monica'nın, Monica içeri giriyor.]

Monica: Merhaba?

Chandler: Banyodayım, içeri girebilir misin? Sanırım bir sorun var.

Monica: Biliyor musun? Sanırım burada bekleyeceğim.

Chandler: Küvetteyim.

Monica: Oh. (Banyoya girer.) Ne oldu?

Chandler: Kendi küvetimi hazırladım, ama yanlış yaptım! Su ılık. Tuz erimedi ve şimdi... yerleşti. Ve kullandığım kokular birbirini tamamlamıyor. Okaliptüs ve papatya—Oh!

Monica: Ne?

Chandler: Banyo tuzları! Köpürmeye başlıyorlar! Farklı. (Duraklama) İlginç.

Monica: Tamam, başka bir şeyden bahsedelim.

Chandler: Evet! Elbette, elbette. Peki, bugün seninle neler oluyordu? Oh-oh-oh!

Monica: Aslında Joey ile çok garip bir konuşma yaptım. Kurallardan, doğru ve yanlıştan bahsediyordu ve...

Chandler: Ben de tam olarak aynı konuşmayı yaptım.

Monica: Yaptın mı? Ne hakkında konuşuyordu?

Chandler: Bilmiyorum! Joey, onu Macbeth'te gördüğümüzden beri kelimeleri çıkarmakta bu kadar zorluk çekmedi!

Monica: (inler) Uzun bir geceydi.

Chandler: Tamam, bunu parçalara ayıralım. Sana tam olarak ne dedi?

Monica: Tamam, kurallardan bahsediyordu.

Chandler: Uh-huh.

Monica: Umm, ve insanlara farklı bakmak.

Chandler: Bana bununla ilgili hiçbir şey söylemedi.

Monica: Sana ne söyledi?

Chandler: Senin, benim ve Londra hakkında tüm bu soruları soruyordu. Ve tabii ki her şeyi bir arada tutan yapıştırıcı, kurallar.

Monica: Tamam. Yani sen, ben ve Londra. İnsanlara farklı bakmak. Belki de Londra'da seninle benim yaptığımızı biriyle yapmak istiyordu.

Chandler: Ama kurallardan ne kastetti?

Monica: Bir dakika! Phoebe içeri girdiği anda konuşmayı bıraktı!

Chandler: Çünkü ona farklı bakıyordu.

Monica: Ve Phoebe onun arkadaşı, bu yüzden bunun kuralları çiğnemek olacağını düşünüyor!

Chandler: Aman Tanrım! Bunu Londra'da Phoebe ile yapmak istiyor!

Phoebe: (banyonun dışından) Siz mi?

Monica: Bir dakika! (Chandler'a) Bayan Tribbiani bu!

Chandler: Hiçbir şey söylemiyorsun.

Monica: Neden bir şey söyleyeyim ki? En iyi iki arkadaşımız hayatlarının en büyük aşk ilişkisine başlayabilir! Ve bana teşekkür edebilirler ve hepimiz bebek sahibi olabiliriz?

Chandler: Hiçbir şey söylemene izin vermeyeceğim.

Monica: Sen burada kal! (Küvete bir kavanoz banyo tuzu döker)

Chandler: Aman Tanrım!

(Monica mutfakta olan Phoebe'ye koşar)

Phoebe: Ah, hey, Monica, ütünü geri getirdim.

Monica: Ah, sende mi vardı?

Phoebe: Uh-huh.

Monica: Kaybettiğimi sanıyordum. Bir ay kadar önce yenisini aldım.

Phoebe: Ah,iyi ki bunu kırdım.

(Monica gülümsemeye başlar)

Phoebe: Ne?

Monica: Hiçbir şey.

Phoebe: Tamam.

Monica: Yani, ben-ben, gerçekten söylememeliyim. Yani, gerçekten söylememeliyim.

Phoebe: Tamam.

Monica: Çok güzel!

Phoebe: O zaman bana söyleyememen çok kötü.

Monica: Biri seni seviyor!

Phoebe: (İnleme) Chandler mı?

Monica: Hayır!

Phoebe: O zaman ona bakmayı bırakmasını söyle!

Monica: Joey bu!

Phoebe: Gerçekten mi?! Joey?! Söylemiyorsun.

Monica: İlgini çekecek bir şey mi?

Phoebe: Bilmiyorum, bilmiyorum, bilmiyorum. Biliyor musun, yani, bir yandan, Anne, izin verir misin? Ama diğer yandan... Hayır. Hayır, yapamam. Biz arkadaşız. Hayır, oh, hayır. Sahip olduklarımızı riske atmak istemiyorum.

Monica: Sanırım bu mantıklı. Yani, onunla konuşacağını mı düşünüyorsun?

Phoebe: Elbette, evet. Yani, Joey. Onun incinmesini istemiyorum. Şunu söylemeliyim ki, yanıyorum! Önce Chandler, şimdi Joey!

Monica: Chandler değil, sadece Joey.

Phoebe: Elbette.

Rachel: Hey.

Ross: Hey.

Rachel: Biliyor musun? Bunu düşünüyordum. Ruth ismine gerçekten alışmaya başladım. Sanırım çocuğumuza o ismi koymayı düşünebilirim.

Ross: Rach, sana bunun benim için ne kadar-ne kadar önemli olduğunu anlatamam! Ohh... Bir dakika. Bir dakika. Sen-sen Ruth isminden nefret ediyordun! Neden-neden fikrini değiştirdin? Tabii ki, onu asla kullanmak zorunda kalmayacağımızı bilmiyorsan. Klasörü gördün. Erkek olduğunu biliyorsun!

Rachel: Hiçbir şey görmedim! Aslında ismi hakkında fikrimi değiştirdim.

Ross: Sanmıyorum! Bana sadece Ruth'u veriyorsun, böylece erkek olduğunda ona isim koyabileceksin ve o zaman gelip ona Heath, Blaine veya Sequoia adını koyacaksın.

Rachel: Ben koyardım—Sequoia?

Ross: Veto.

Rachel: Tamam.

Ross: Tabii ki... (Rachel homurdanır.) Tüm bunları anlayacağımı tahmin ettin ve aslında bir kız olduğunu biliyorsun ve gerçekten de ona Ruth adını vermek istiyorsun! Pekala, buna kanmam! Tamam mı? Ruth masadan kalktı!

Rachel: Ama Ross, sen Ruth ismini istiyorsun!

Ross: Böyle değil!

[Sahne: Rachel ve Joey'nin, Joey Phoebe içeri girerken koltuğunda oturuyor.]

Phoebe: Hey.

Joey: Hey. Ne haber?

Phoebe: Şey, Joey, biliyorum.

Joey: Ne?

Phoebe: Biliyorum.

Joey: Ne?

Phoebe: Duygularını biliyorum.

Joey: Aman Tanrım. Sen biliyor musun?

Phoebe: Evet ve üzgünüm. Chandler ve Monica için her şeyin yolunda gittiğini biliyorum ama bu çok nadirdir.

Joey: Biliyorum. Biliyorum. Ve bu, o adamlar için olduğundan çok daha karmaşık. Yani, Tanrı aşkına Rachel.

Phoebe: Tanrı aşkına, Rachel!

Joey: Biliyorum. Biliyorum. Ve o sadece arkadaşım değil; hamile arkadaşım! Ross'un eski sevgilisi olan hamile arkadaşım!

Phoebe: Evet, Rachel. (Kendi kendine) Kafamı bununla dövecek.

Joey: Ne yapacağım? Bilirsin, bu hislerden kurtulmaya çalışıyorum, anlıyor musun? Dün gece boyunca uyanık kaldım ve onda hoşlanmadığım her şeyin bir listesini yaptım. Duymak ister misin?

Phoebe: Evet.

Joey: Beni açık mayonez içmeye zorladı. Hepsi bu! Elimde olan tek şey bu! Ve biliyor musun? Tadı aynı ve pantolonum daha iyi oturuyor!

Phoebe: Joey, bence boşuna sinirleniyorsun. Bu muhtemelen sadece bir hoşlantı.

Joey: Sence?

Phoebe: Kesinlikle! Bilirsin, bir duygu patlaması yaşıyorsun ama sonra geçiyor.

Joey: Evet, sadece bir hoşlantı! Hepsi bu! Bir hoşlantı! Ben Joey'im; derin duygular hissetmiyorum.

Phoebe: Doğru, işte! Aşklar her zaman olur! Hepinize aşık olduğumu biliyorum. Ross ve Chandler hariç. Ve eminim ki siz de bize aşıksınızdır.

Joey: Gerçekten değil.

Phoebe: Mm-hmm. (Kendi kendine) Bana bir kemik at.

[Sahne: Central Perk, Ross içeri girdiğinde Rachel kanepededir.]

Ross: Yani, ben şey... Doktoru aradım ve şimdi ikimiz de bebeğin cinsiyetini biliyoruz.

Rachel: Ne?

Ross: Doğru. Öğrenci usta oldu.

Rachel: Ross, yemin ederim, bilmiyorum.

Ross: Hadi canım, kız olduğunu biliyorsun!

Rachel: Ne?!

Ross: Gerçekten bilmiyor muydun?

Rachel: Kız mı olacak?

Ross: Hayır.

Rachel: Az önce söylediğin buydu!

Ross: Hayır.

Rachel: Kız dedin!

Ross: Evet. Üzgünüm... Üzgünüm. Çok üzgünüm.

Rachel: Üzgün ​​değilim! Kızımız olacak! Bazen seninle olacağına inanamıyorum—Ama yine de! Kızımız olacak!

Ross: Biliyorum! Biliyorum. Biliyor musun? Ruth'u tekrar masaya koyuyorum!

Rachel: Ah, evet! Küçük bir bebeğimiz olacak Ruth...

Ross: Veto izni.

Rachel: Evet, lütfen.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler içeri girerken Monica banyodan çıkar.]

Monica: Hey.

Chandler: Esansiyel yağların kokusunu mu alıyorum?

Monica: Evet, banyo yapacağım. Sadece bir dergi alacağım.

Chandler: Tamam.

(Monica odadan çıkar çıkmaz Chandler ceketini çıkarır ve banyoya koşar. Monica banyoya girdiğinde Chandler'ı küvette bulur.)

Monica: Ne yaptığını sanıyorsun?

Chandler: S-sorunlarımı geride mi bırakıyorsun?

Monica: Bunu yeni öğrendiğini biliyorum ama bu tamamen kabul edilemez bir banyo adabı.

Chandler: Ah, çok zorBu kadar rahatken umursamak.

Monica: Tamam, banyo yapabilirsin ama ben senin tekneni alıyorum. Şimdi küvette sadece bir kızsın!

(Phoebe banyoya girer)

Chandler: (üzgün) Hey!

Phoebe: Merhaba, Bubbles. Erkeksi. Şey, sadece uğrayıp Joey ile nasıl gittiğini anlatayım diye düşündüm.

Chandler: (Monica'ya) Ona mı söyledin?!

Monica: İçimden çıkardı! Sohbet sihirbazı gibi! Nasıl gitti?

Phoebe: Yanılmışsın, benden hoşlanmıyor!

Monica: Ne?

Phoebe: Evet! Seni Lee Majors'ın evine gönderip senden hoşlandığını söylesem ve sen oraya gidip senden hoşlanmadığını öğrensen nasıl hissederdin? Nasıl hissederdin?

Monica: (Duraklama) Umurumda olmazdı sanırım.

Phoebe: Gerçekten mi? Lee Majors ateşli!

Joey: (banyonun dışından) Merhaba?

Phoebe: Banyodayız!

Joey: Neden?

Chandler: (alaycı bir şekilde) Çünkü rahatlatıcı ve keyifli bir zaman!

Joey: (banyoya girer) Burada ne yapıyorsunuz?

Monica: Aman Tanrım! Farklı baktığı bir arkadaşı var ama yanlış. Rachel bu!

Chandler: Rachel'dan mı hoşlanıyorsun?!

Joey: Önemli bir şey değil, tamam mı? Phoebe ve ben bunun hakkında konuştuk. Sadece bir hoşlantı! Geçecek! (Aşağı bakar) Dostum, baloncuklarını yeniden düzenlemelisin! Oh!

Phoebe: (kendi kendine kontrol ederek) (Monica'ya) Mazel tov.

Rachel: (içeri girer) Hey! Ross ve ben seni arıyorduk! Burada ne yapıyoruz? (Chandler'a bakar) Aman Tanrım! (Joey'nin baloncukların değiştirilmesini istediği yeri kapatır.)

Monica: Tatlım, tekneyle kapat!

Ross: (banyonun dışından) Alo?

Chandler: (alaycı bir şekilde) Evet, hepimiz buradayız ve senin de bize katılmanı çok isteriz!

Ross: (içeri girer) Hey! Neler oluyor? Ooh, harika tekne—(Neden teknenin orada olduğunu anlar)—Oh, hayır. (Odanın etrafına bakarak gözlerini kaçırır) (Rachel'a) Hey, onlara söyledin mi?

Rachel: Hayır, seni bekliyordum!

Phoebe: Neyi anlat?

Rachel: Kızımız olacak.

Hepsi: Vay canına! Yaşasın! Vay canına! Ah, dostum!

(Hepsi sarılır ve sonra dönüp Chandler'a bakarlar)

Chandler: Ben... Seni sonra ararım!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Joey tezgahta oturmuş Cocoa Puffs yiyor.]

Joey: (düşünerek) Tamam. Yeni bir gün ve sadece bir hoşlantı, hepsi bu! Sadece küçük bir hoşlantı! Yaptığım tüm o endişeler çılgıncaydı. Çılgınca! Tıpkı buradaki arkadaşım kuş gibi, "guguk kuşuydu!" derdi. Her şey yoluna girecek. Sadece bir hoşlantı.

Rachel: (içeri girerek) Merhaba, tatlım.

Joey: (düşünerek) Seni seviyorum.
Monica: Bunu birlikte yapmak gerçekten güzel, değil mi?

Chandler: Evet. Ve yaptığın şey çok güzel hissettiriyor.

Monica: Sana dokunmuyorum.

Chandler: Sen dokunmuyorsun?

Monica: Tuzlar.

Chandler: Ah, Tanrım. Yeni zevk diyarları!

Monica: (Kendi kendine) Seni balkondan uzak tutan her neyse, koca adam!
Monica: (Üzerinde bir bornozla kapıyı açar ama zincirini çıkarmaz) Hey, ne haber?

Phoebe: Gitarımı yine burada bıraktım.

Monica: Tamam. Sorun değil.

Phoebe: Tamam. (Monica kapıyı kapatır, gitarı alır ve sonra uzatır.)

Monica: Tamam.

Phoebe: Oh.

Monica: Al bakalım.

Phoebe: Tamam.

Monica: Tamam.

Phoebe: Harika! Şey... (Monica kapıyı tekrar kapatır ve Phoebe tekrar kapıyı çalar.)

Monica: Ne?!

Phoebe: Peki takılmak ister misin?

Monica: Phoebe! Beni biraz kötü bir zamanda yakaladın.

Phoebe: Ah, sen ve Chandler...

Monica: Evet! Kesinlikle.

Phoebe: Tamam. Sizin için çalmamı ister misiniz?

Monica: (gülüyor) Hayır. (Chandler yaklaşırken kapıyı kapatır.)

Chandler: Hey Pheebs, ne haber?

Phoebe: Chandler Bing'e ilgi çekici bir soru soruyorsun.

(Chandler onu daireye alır ve Monica'nın başka bir kadından masaj aldığını söyler.)

Phoebe: Aman Tanrım! Masaj yaptırıyorsun! Bana hiç masaj yaptırmama izin vermedin!!

Monica: Phoebe, açıklayabilirim!

Phoebe: Bana masajdan nefret ettiğini söylemiştin!

Chandler: Pul al, kuru temizlemeye git... Phoebe'yi içeri alma.

Phoebe: Buna inanamıyorum! Bu ne zamandır devam ediyor?

Monica: Şey, şey, Alexandra...

Phoebe: Ah, bunun bir adı var mı?

Monica: Phoebe, üzülme!

Phoebe: Tamam—Oop! Çok geç! Gidiyorum! Hadi Chandler, gidelim! (Fırtına gibi çıkıp gider.)

Chandler: Şey, Phoebe, ben düşündüm ki—(Phoebe'nin bakışından)—Evet, ne olacak. (Phoebe ile çıkar.)

Joey: Tamam, tamam! Bir ıkınma daha! Bir ıkınma daha! Hadi canım, neredeyse oradayız! Neredeyse oradayız!

Rachel: Ah Joey, her şeyin yolunda gitmesine ve birlikte bu bebeği doğurmamıza çok sevindim. Seni çok seviyorum.

Joey: Ah, ben de seni seviyorum.

Rachel: Ve bunu söylemek için uygunsuz bir zaman olmadığını umuyorum ama, sen benim sahip olduğum en iyi sekssin.

Joey: Bu her zaman uygundur! (Konuya geri dönelim) Ah, tamam. Bir ıkınma daha! Bir ıkınma daha!

(Sonunda, bebek doğar ve ağlamaya başlar.)

Doktor: Ah, işte güzel bebeğin. Tebrikler!

(Bebeği Joey'e uzatır ve Joey battaniyeyi aşağı çekerek bebeğin yüzünün olması gereken yerde Ross'un yüzünü gösterir.)

Ross: (ağlayarak) Umarım arkadaş olmaktan çok daha iyi bir babasındır!! (Tekrar ağlar ve Joey dehşet içinde uyanır.)

Rachel: (odaya dalar) Joey! Joey!

Joey: Ne? Neler oluyor?

Rachel: Gel bunu hisset! Gel karnımı hisset!

Joy: Aaaah…

Rachel: Joey! Bebek ilk kez tekmeliyor! Lütfen gelip bunu hisseder misin?!

Joey: Gerçekten mi?!

Rachel: Evet!

(Joey ayağa kalkmaya başlar ama durur.)

Joey: Ah, biliyor musun? Belki de şey, sen... sen bana gelmelisin. Ben değilim, alt giymiyorum.

Rachel: Ah, tamam! (Ona doğru gider ve karnını hisseder.)

Joey: Aman Tanrım, aman Tanrım!

Rachel: Ah, inanılmaz! Vay canına! Çok fazla tekmeliyor! Ah, sanki şey gibi... ah... kim bu sinir bozucu kız futbolcu?

Joey: Mia Hamm?

Rachel: Mia Hamm!

Joey: Ah, bu harika. (Çarşafı düşürür.)

Rachel: (aşağı bakar) Oh-oh!! Bir eli çarşafta Joe!

Joey: Whoa-hey-oh! Üzgünüm!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler içeri girerken Monica başka bir düğün hediyesini açmıştır.]

Chandler: Hey bebeğim.

Monica: Merhaba tatlım. Bob ve Faye Bing'den yeni bir düğün hediyesi aldık; bizden hoşlanmıyorlar, değil mi? (Onlara bir pok-a-dotted punch kasesi verdiler.)

Chandler: Altı dolardan daha ucuza güzel bir punch kasesi alamayacağınızı kim söyledi? Belki geri götürebiliriz?

Monica: Hayır, nereden geldiği yazmıyor. Nereye iade edeceğiz?

Chandler: Balkondan sokağa ne dersiniz?

Monica: Neden sadece ona bir yer bulmuyoruz?

Chandler: Tamam. Şu dolaba ne dersiniz?

Monica: Hayır! Konserve yiyecekleri orada saklıyoruz! Oryantasyonda öğrendiğiniz her şeyi tamamen unuttunuz mu?

Chandler: Banyonun yanındaki dolap ne olacak? (Banyonun yanındaki gizli yeşil kapı.)

Monica: Tamam, tamam. İşte, neden ben yapayım?

Chandler: Ah hayır-hayır-hayır, ben yapacağım. Tatlım, oturup rahatlamayı ve kocanın ara sıra her şeyi halletmesine izin vermeyi öğrenmelisin. (Kapıyı dener.) Kilitli, bana yardım etmelisin. Neden kilitli?

Monica: Hiçbir sebep yok. Ben-ben özel eşyalarımı orada saklarım.

Chandler: Ah, bilirsin işte, bir süredir burada yaşıyorum ve o dolabın içinde ne olduğunu hiç görmedim. Orada ne var, ne var?

Monica: Kadınsı şeyler.

Chandler: Kadınsı şeylerle beni rahatsız etmeye çalışma!

Monica: Chandler, orada seni ilgilendiren hiçbir şey yok! Beni seviyorsan sen-bırak gitsin.

Chandler: Tamam.

Monica: Teşekkür ederim! (Tekrar kapıyı dener ve Monica ona dik dik bakar.)

Chandler: (kayıtsızca uzaklaşır) Seni seviyorum.

Phoebe: (içeri girer) Merhaba Chandler, güzel bir gün değil mi? (Monica'ya) Sen!

Chandler: Phoebe, eğer yardımcı olursa Alexandra, Monica'ya sadece üç yıldır masaj yapıyor. (Phoebe gözlerini devirip uzaklaşır ve Monica ona dik dik bakar.) Eğer! "Eğer yardımcı olursa!" dedim. (Yatak odasına gider.)

Phoebe: Neden masaj yapmama izin vermiyorsun?

Monica: Şey... Yani ben sadece—kendimden emin olmazdım. Sen benim arkadaşımsın; çıplak olurdum.

Phoebe: Monica! YaşıyordukYıllardır birlikteyiz! Seni çıplak gördüm!

Monica: Bu farklı, biz oda arkadaşıydık! Ve ne zaman?!

Phoebe: İnsan vücudu hakkında meraklıyım.

Monica: Hey, hadi ama Phoebe, bunun benim için neden garip olduğunu anlayabilirsin.

Phoebe: Ama ben bir profesyonelim! Ve gerçekten iyiyim! Bak, eğer rahatsızsan durabiliriz. Bana bir şans ver, tamam mı? Lütfen?

Monica: Tamam, eğer senin için bu kadar önemliyse...

Phoebe: Önemli! Yemeklerini paylaşamasaydın nasıl hissederdin? Ya da-ya da Ross bize ejderhaları öğretemeseydi nasıl hissederdi hayal et.

Monica: Dinozorlar.

Phoebe: Patates, patates.

[Sahne: Central Perk, Ross içeri girdiğinde Joey ve Rachel oradadır.]

Ross: Hey!

Joey: Hey Ross! Bebek tekmeliyor!

Ross: Ne?! Öyle mi?! (Hızla eldivenlerini çıkarmaya çalışıyor ama başı belaya giriyor ve sonunda bir hokey oyuncusu gibi eldivenleri elinden fırlatıp Rachel'ın karnını tutuyor.)

Rachel: Şu anda tekmelemiyor. Yine de bunu tekrar yapmanı (Onu taklit ederek) çok isteriz.

Ross: Hey, ne zaman, ne zaman tekmeliyordu? Ne oldu?

Rachel: Dün gece! Az önce hissettim ve Joey'nin odasına girdim ve uyuyordu...

Joey: Rüyasız bir uyku.

Ross: Aman Tanrım, bebek tekmeliyordu. Harika. Yine de... keşke ilk kez tekmelemeyi hissetseydim diye düşündüm.

Joey: Burada bir şeyler oluyor (Karnını ovuşturuyor) eğer hissetmek istiyorsan.

Ross: Bak, artık bebekle ilgili bir şey kaçırmak istemiyorum. Bu yüzden... İşte. İşte yeni çağrı cihazı numaram, tamam mı? Hamilelikle ilgili herhangi bir şey olduğunda kullan! Orada olacağım! Tamam mı? Sabahın üçü olsa ve tek istediğin dondurma olsa umurumda değil.

Joey: Vay canına! Bunun bir kopyasını alabilir miyim?

[Sahne: Phoebe'nin Dairesi, Monica masaj masasında Phoebe'yi bekliyor.]

Phoebe: (odasından seslenerek) Çarşafın altında mısın?

Monica: Evet.

(Phoebe biraz müzik açar ve biraz yağ alır.)

Phoebe: (yatıştırıcı bir sesle) Harika, başlayalım. (Masajı başlatır.) Baskı nasıl?

Monica: Harika! Vay canına Phoebe, iyisin!

Phoebe: Açık olanı söylüyorum ama teşekkür ederim. Ve bu garip değil, değil mi.

Monica: Hayır. Ooohh…

Phoebe: Doğru, sadece tadını çıkarıyorsun.

Monica: (seksi bir sesle) Oh. Oh yeah! Ohhhhh! Ohh! Oh yeah!

Phoebe: (rahatsız olmaya başlar) Tamam.

Monica: Aman Tanrım Phoebe!! (Phoebe bir kulağını kapatır.) Oh, bu kadar! Bu kadar! İşte orada! Oh! (Diğer kulağını kapatmaya çalışır.) Ooooh-oooh-ooooh... (İki kulağını kapatır ve dirsekleriyle masaj yapmaya devam eder.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler'ın bir kutu anahtarı vardır ve gizli dolapta onları denerken biri içeri girer.]

Chandler: Dolabını açmaya çalışmıyordum! Dolabını açmaya çalışmıyordum! Yemin ederim! (Mutfağa koşar ve Joey'i görür.)

Joey: Vay canına, Monica burada oldukça sıkı bir gemi yönetiyor. Ne yapıyorsun?

Chandler: Monica'nın gizli bir dolabı var ve içinde ne olduğunu görmeme izin vermiyor.

Joey: Neden olmasın?

Chandler: Bilmiyorum! Burada göremediğim ne saklıyor olabilir ki?!

Joey: Bilmiyorum. Ooh, bahse girerim Richard'dır.

Chandler: Monica neden Richard'ı burada tutuyor?

Joey: Aklıma ilk gelen şey, belki de pastasını yiyordur. Sen pastasın ve Richard da. Ya da!

Chandler: Ve işte başlıyoruz...

Joey: Bir keresinde bir kapının olduğu ve arkasında ne olduğunu kimsenin bilmediği bir film izlemiştim ve sonunda kapıyı açtıklarında milyonlarca ve milyonlarca ve milyonlarca böcek dışarı akın etti ve insan etiyle ziyafet çektiler. Karının mahremiyetine saygı duymak seni öldürmezdi! (Uzaklaşır ve dairesine girer ve kapıya bakar.) Böceklerle dolu aptal dolap!

Rachel: Joey. Joey, bir şeyler garip ve iyi değil garip geliyor. Ben—Vay canına!! (Acıdan yüzünü buruşturur.)

Joey: Oh hey vay canına, endişelenme. Tamam. Kız kardeşlerim hamileyken kitaptaki tüm garip hisleri yaşadılar, her zaman hiçbir şey olmadı.

Rachel: Gerçekten mi?

Joey: Kesinlikle. Ama emin olmak için hastaneye uğrayacağız, tamam mı? Yolda Ross'u ararım. Hadi.

Rachel: Tamam. Aman Tanrım—Aman Tanrım!—Aman!

Joey: Tamam Rach-Rach-Rach bana bak, bana bak, her şey yoluna girecek, güven bana. Tamam. Elimi tut. Hadi. (Rachel elini tutar.) Aman kemikler kırılıyor!

[Sahne: Hastane, Joey bekleme odasındayken Rachel doktorla birlikte geri gelir.]

Joey: Hey! Ne olmuş yani?

Dr. Long: İyi. Rahim duvarındaki kasılmalardan kaynaklanan hafif bir rahatsızlık olan Braxton-Hicks kasılmaları yaşıyor.

Rachel: Hmm, hafif bir rahatsızlık. Sanırım bu Braxton şeylerinden birini yaşadın?

Joey: Yani ama her şey normal.

Dr. Long: Kesinlikle.

Joey: Ve-ve onun ve bebeğin için hiçbir tehlike yok mu?

Dr. Long: Hayır-hayır. Kasılmalar ne olduklarını bilmiyorsanız sinir bozucu olabilir ama o iyi.

Rachel: Teşekkürler doktor. (Dr. Long çıkar.) (Joey'e) Ah, bu kadar nazik ve sakin olduğun için teşekkür ederim.

Joey: Sakin mi?! Ben sakin değildim! Hayatım boyunca hiç bu kadar korkmamıştım!

Rachel: Ama bekle, her şeyin yoluna gireceğini söyledin.

Joey: Ne bileyim?! Ben doktor değilim!

Rachel: Ama ben-Ama her şey yolunda. Bentamam!

Joey: Emin misin?!

Rachel: Evet! Evet! Ama o doktorun rahmini kasmak aklımdan geçiyor. Hafif bir rahatsızlık, ne diyor?

Joey: (Ross'u görünce) Oh hey-hey!

Ross: (içeri koşar) Her şey yolunda mı?

Rachel: Evet, her şey yolunda!

Ross: Sayfanda hastaneye gel yazıyordu, ne? Neydi? Ne oldu?

Joey: Braxton-Hicks kasılmaları denen bir şey.

Ross: Oh. Oh. Tanrıya şükür, çoğu kadın onları hissetmiyor bile.

Rachel: Tamam, rahim yok, fikir yok.

Joey: Hey, şekerler neyin nesi?

Ross: Ah, bana bip sesi verdiğinde sinema salonundaki büfede sıradaydım.

Rachel: Ah, sinemaya tek başına mı gittin?

Ross: Hayır, ben—Mona!

Rachel: Ah, içeri geri dönmem gerek.

Ross: Ne? Neden? Ne oldu?

Rachel: Hayır, her şey yolunda. Sadece geri dönmem gerek...

Ross: Hayır gerçekten, sen bana ne olduğunu söyle.

Rachel: İç çamaşırımı unuttum. (Ross onu serbest bırakır.)

Ross: (Joey'e) Peki, onu hastaneye getirdiğin için çok teşekkür ederim.

Joey: Oh hey, endişelenme dostum. Endişelenme, önemli değil.

Ross: Evet ama yine de, yani ben olmalıydım. Ben babayım.

Dr. Long: (Joey'e) Şey, eğer herhangi bir sorunuz varsa, işte Braxton-Hicks hakkında biraz bilgi. (Joey'e bir broşür uzatır.) Bu arada, onu getirerek doğru şeyi yaptın. Harika bir baba olacaksın.

Joey: Oh uh, hey. Bu adam kadar iyi değil! (Ross'un omuzlarından tutar.) Twizlers getirmiş! Chandler: Bir yolu olmalı!

Joey: Sakin ol Kaptan Kirk. Ah, bir tokan var mı?

Chandler: Evet. (Saçını kontrol eder.) Ah hayır, bekle, ben dokuz yaşında bir kız değilim.

Joey: O zaman neden öyle fırlatıyorsun?

Chandler: Belki Monica'nın bir tokası vardır.

Joey: Elbette. "Monica."

Chandler: Peki, Rachel'a olan korkunç derecede uygunsuz hayranlığın nasıl gidiyor?

Joey: Ee, gerçekten iyi. Gerçekten iyi. Evet, her an kendimi öldürmeye hazır olmalıyım. (Chandler bir tokayla geri döner ve Joey'e uzatır.) Vay canına, bunu çok çabuk bulmuşsun. (Tokayı kilide sokmaya çalışır.) Ben sadece—keşke Rachel'a karşı artık böyle hissetmeseydim, anlıyor musun? Keşke her şey normale dönebilseydi. Yani, onunla yaşamayı seviyorum ve Tanrı, bebeğe yardım etmek harika ama şimdi düşünüyorum... Ross'un kendini dışlanmış hissettiğini düşünüyorum. Biliyor musun? Rachel'ı hastaneye götürmem gerektiğinde, doktor babanın ben olduğumu düşündü. Tanrım... Ross'un yüzündeki ifadeyi görmeliydin. (Duraklama) Bu arada, burada ne yaptığım hakkında hiçbir fikrim yok. Bildiğim kadarıyla, sadece daha fazla kilitliyorum. Hey, kredi kartıyla açmayı denedin mi?

Chandler: Bu iyi bir fikir.

Joey: Evet.

Chandler: Tamam. (Yer değiştiriyorlar ve Chandler bir kredi kartı çıkarıyor.) Yani, Ross biraz hayal kırıklığına uğramış, değil mi?

Joey: Ah, ben sadece... Kendimi çok kötü hissediyorum.

Chandler: Eh, bu senin hatan değil. Ne yapacaksın? Onu hastaneye götürmeyeceksin? Biliyor musun? Hiçbir yanlış yapmıyorsun. (Duraklama) Bebeğini taşıyan kadına karşı her şeyi tüketen bir sevgi beslemek dışında. (Kapının arkasında kartını kaybeder.) Richard? Eğer-eğer oradaysan, bana kredi kartımı verebilir misin?

[Sahne: Central Perk, Monica içeri girdiğinde Phoebe kanepededir.]

Monica: Hey.

Phoebe: Hey.

Monica: Sana söylemeliyim ki, dün harikaydı. O masaj çok iyi geldi!

Phoebe: Hayır-hayır, anladım.

Monica: Şey, ne dersin, bunu haftalık bir randevuya mı dönüştürelim?

Phoebe: Tamam. Tamam ama şunu bilmelisin ki, saatlik ücretimi 200 dolara çıkardım.

Monica: Tamam.

Phoebe: Yani 500 dolar.

Monica: Ne?

Phoebe: 600.

Monica: Neler oluyor?

Phoebe: Oh, masaj yaptırırken seks sesleri çıkarıyorsun!

Monica: Ne? (Gülüyor.)

Phoebe: Evet, ve bu beni gerçekten korkuttu! Ve bir süre sonra sana zarar vermeye bile çalıştım ve bu seni sadece tahrik etti.

Monica: Ne?! Sen delisin! Çıkardığım seslerde cinsel hiçbir şey yok!

Phoebe: Gerçekten mi? Bunda cinsel hiçbir şey yok? (Seksi bir şekilde) Oooh. Aman Tanrım! Ohh. Ohhhh. Ohh. (Sevimli bir adam yakından izliyor.) (Ona) Ne bakıyorsun?! (Duraklama) Yani merhaba.

Monica: Aman Tanrım—Bu çok utanç verici. Aman Tanrım, bir daha asla masaj yaptırmayacağım!

Phoebe: Hayır, bunun seni masaj yaptırmaktan alıkoymasına izin veremezsin! Hayır, bak, aynı sesleri çıkaran bir sürü müşterim var!

Monica: Gerçekten mi?!

Phoebe: Şey, müşteri değil sevgililer. Ama hadi, bir daha deneyelim. Geri dön ve-ve bunun üstesinden geliriz.

Monica: Emin misin?

Phoebe: Evet.

Monica: Sanırım.

Phoebe: Harika! Tamam, eğer beni mazur görürseniz. (Adama) Peki, beğendiğiniz bir şey duydunuz mu?

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Ross içeri girerken Rachel karnının üzerinde bir alüminyum kutu dengeliyor.]

Rachel: Hey Ross! Şuna bir bakın! Yeni bir numara öğrendim!

Ross: Hey, sana öğle yemeği getirdim.

Rachel: Ohh! Çok tatlısın! Oh nefis! (Sandviçten bir ısırık alır ve kusmaya başlar.) Buna turşu mu koydun?

Ross: Evet!

Rachel: Oh Ross!! (Banyoya koşar ve kapıyı kapatır.)

Ross: Ne?! Ne?! Rach ne?!

Joey: Neler oluyor?

Ross: En sevdiği turşulu ton balığı salatasını yaptım.

Joey: Turşu mu? Turşu onu hasta ediyor. Ona turşu vermekike bana salata veriyor.

Ross: (Rachel'a) Özür dilerim Rach, bilmiyordum. İyi olacak mısın?

Rachel: Evet, iyi olacağım. Ama lütfen birileri dışarı çıktığımda o sandviçin bitmiş olduğundan emin olsun?

Joey: Ben hallediyorum! (Sandviçten bir ısırık alır.)

Ross: Buna inanamıyorum! Onu kusturan ben olmamalıyım!

Joey: Dostum sakin ol! Herkesin başına gelebilir.

Ross: Öyle mi? Sana değil, çünkü sen bu işleri biliyorsun. Ben hiçbirini bilmiyorum ve ben babayım. Keşke daha fazla dahil olsaydım, anlıyor musun.

Rachel: (içeri girer) Eğer birileri puan tutuyorsa, artık ton balığı yemiyorum.

Joey: Hey, şey, sizinle bir saniye konuşabilir miyim?

Ross: Evet.

Rachel: N'aber?

Joey: Şey, otur. Durumumuz hakkında konuşmak istiyorum.

Rachel: (Nefes nefese) Bizimle ayrılıyor musun?

Joey: Mesele şu ki... Rachel ile yaşadığım için birçok şey için buradayım, tamam mı? (Rachel'a) Ve Ross... Ross her şeyi özlüyor. Yani...

Rachel: Evet?

Joey: Belki de ikiniz birlikte yaşamalısınız.

Rachel: Benden taşınmamı mı istiyorsun? Beni burada istemiyor musun?

Joey: Aman Tanrım, hayır, hayır, hayır, seninle yaşamayı seviyorum. Sadece öyle görünüyor ki... Eğer bir oda arkadaşın olacaksa, bilirsin, baban da olabilir.

Rachel: Ama Joey, bence Ross onun evine taşınmamı ve hayatını böyle altüst etmemi istemiyor. Yani—(Ross ona umutlu gözlerle döner.)—Ya da istiyor.

Ross: Hayır, ben-ben-ben senin ve bebeğin yanında olmayı çok isterim. Ve biz-biz sadece geçici olarak deneyebiliriz.

Rachel: Ama Ross, sen ve ben varız!

Ross: Yani? Elbette! Ama bu-bu romantik bir şey olmazdı. Ve ben-ben Mona ile çıkıyorum—Kahretsin Mona! Onunla bir saat önce tanışmam gerekiyordu! Benim sorunum ne?!

Joey: Tamam şimdi, peki? Ne düşünüyorsun?

Rachel: Bilmiyorum. Bu çılgınca mı?

Ross: Hayır! Hayır değil. Joey, bu akıllıca bir fikir.

Joey: Eh, zamanım gelmişti.

Rachel: Tamam, yapalım. Ben taşınırım.

Ross: Gerçekten mi?

Rachel: Evet.

Ross: Ah Rach, bu harika. Bu harika. (Sarılırlar ve Joey rahat bir nefes alır.)

[Sahne: Monica ve Chandler, Chandler dolap kapağını açmak için menteşe pimlerini çakmaktadır.]

Chandler: Hiç fena değil, hepsini kendim çıkardım... karımın aletlerini kullanarak. (Kapıyı çerçevesinden çıkarır ve sonunda yeşil kapının ardında ne olduğunu görürüz! Tavandan tabana kadar ıvır zıvırla doludur.) Aman Tanrım!

Monica: (içeri girer) (Ağlar) Oraya nasıl girdin?!

Chandler: (gülüyor) Dağınıksın.

Monica: Aman Tanrım! Bunu görmemen gerekiyordu!

Chandler: Fred Sanford ile evlendim!

Monica: Hayır Chandler, anlamıyorsun! (Chandler, Redd Fox'un oynadığı eski bir TV dizisi olan Sanford and Son'ın müziğini söylemeye başlar.) Tamam! Tamam! Tamam! Tamam! Şimdi biliyorsun. Tamam mı? Ben... Hastayım.

Chandler: Hayır, tatlım sen hasta değilsin! Bak, seni düzenli olduğun için sevmiyorum, buna rağmen seviyorum.

Monica: Gerçekten mi? Kimseye söylemeyeceğine söz veriyor musun?

Chandler: Evet! Ve bak, şimdi etrafta fazladan bir şeyler olduğunu öğrendiğime göre dolabı paylaşabilir miyiz?

Monica: Şey... sadece şey... Bunu mahvedebileceğinden korkuyorum.

[Sahne: Joey ve Rachel'ın, Chandler içeri girerken Joey bir galon portakal suyu içiyor.]

Chandler: Hey.

Joey: Hey.

Chandler: Rachel taşındı mı? Sen nasıl karşılıyorsun?

Joey: Şey, birkaç bira içmek istedim ama şey, Rachel kokularına dayanamadığı için onlardan kurtuldum. Ama kalsiyumlu bir sürü portakal suyu içtim. Ve, uh, son kullanma tarihinden birkaç hafta geçti, bu yüzden biraz tekme atıyor.

Chandler: İyi misin?

Joey: Şaka mı yapıyorsun? Harikayım! Evet, uh; harika olmaktan daha iyiyim. İyiyim. Ve şimdi o gittiğine göre, uh, daha önce yapamadığım her şeyi burada yapabiliyorum. Biliyor musun? Şey, yani, tekrar çıplak dolaşabiliyorum. Biliyor musun? Şey, oturma odasında porno izleyebiliyorum. Değil mi? Bu uh, bu benim için iyi. Biliyor musun? Kendi başıma olmayı seviyorum, uh, böyle daha iyiyim. Ben uh, yalnız bir kurdum. Biliyor musun? Yalnız. Tek başına. Sonsuza dek. Bir kurdun burada uh demesi için ne yapması gerekiyor?! (Chandler koşarak yanına gelir ve ona sarılır.)
Monica: Ohhh.

Phoebe: İşte bu. Rahatla.

Monica: Ohh. Oh! Ohh!

Phoebe: Hadi daha fazla!

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Evet, bunu beğendin değil mi?

Monica: Oh evet, tam orada!

Phoebe: Orada mı istiyorsun? Al bakalım bebeğim!

Monica: Uh Phoebe?

Phoebe: Evet, adımı söyle. Söyle! (Ne yaptığını fark ettiğinde durur.) Ve şimdi seni tekrar örteceğim ve hımm, bunu bir daha asla yapmayacağız.
Phoebe: Oh! Hey, Rach!

Rachel: Merhaba! Hey, Sevgililer Günün Kutlu Olsun!

Phoebe: Oh, sana da.

Joey: Hey, peki, şey, Ross'ta yaşamak nasıl gidiyor?

Rachel: İyi. Ama bize bütün gün Discovery Channel izletiyor. Orta Çağ'da gerçekten çirkin birinin başına gerçekten sıkıcı bir şey geldiğini biliyor muydun? (garsonun ona bir fincan kahve uzatmasına) Oh, teşekkür ederim. Sonra görüşürüz.

Phoebe: Tamam.

Joey: Hoşça kal.

(Rachel kahveyle çıkar)

Joey: Şanslı bir paket kahve var.

Phoebe: (iç çeker) Tatlım, keşke onu unutsaydın. Seni böyle görmekten nefret ediyorum. Senin için yapabileceğim bir şey var mı? Üstüme bakmak ister misin?

Joey: Teşekkürler. Ama belki daha sonra.

Phoebe: Oh, Gunther, bir çörek alabilir miyim?

Gunther: (Joey'e) Bir şey ister misin?

Joey: Ne istediğimi biliyor musun? Bir sürü şey istiyorum! Sevgililer Günü'nde sevdiğim kadınla birlikte olmak istiyorum! Ve onun da beni sevmesini istiyorum! Ve bunun asla olmayacağını bilmenin verdiği o mide bulandırıcı acıdan bir an olsun kurtulmak istiyorum!

Gunther: Kırmızı simitlerimiz var.

Joey: Tamam.
Phoebe: Peki, Mona senin ve Rachel'ın birlikte yaşaması hakkında ne düşünüyor?

Ross: Ah, aslında şu anda ona söylemek üzere yoldayım. Evet, bütün hafta ailesini ziyarete gitti ama sorun olmayacaktır. Yani, çok destekleyiciydi. Hatta bebeğe 'Fosiller benim arkadaşlarım' yazan minik bir tişört bile aldı.

Phoebe: Ugh. Hadi ama Mona, yalakalık yapma.

Ross: Uh, ben gidiyorum.

Phoebe: Tamam. Ah! Kahretsin! Ah kahretsin! Uh, Rachel bu kaseti görmek istedi!

Ross: Ne bu?

Phoebe: Arkadaşımın doğum yaptığı bir video. Bunu dairene geri getirebilir misin?

Ross: Tamam. (etiketi okuyarak) 'Candy ve Cookie?'

Phoebe: Evet. Candy anne, Cookie kızı. Baba da Cookie. Bu insanlarla neden arkadaşım?

Monica: (arkasında bir şeyle içeri girerek) Phoebe, gel buraya. Sana banyoda bir şey göstermek istiyorum.

Phoebe: Oh, Monica, büyü artık!

Ross: Hey, arkanda ne var?

Monica: Hiçbir şey. Sadece Sevgililer Günü için Phoebe'nin fikrini almak istediğim bir şey.

Ross: Benim fikrimi mi istiyorsun?

Monica: Gerçekten değil.

Ross: Hadi, ben senin ağabeyinim, bana sor!

Monica: Tamam, ağabey. (iki şey... giysiyi ortaya çıkarır) Bunlardan hangisinin küçük kız kardeşini daha çekici göstereceğini ve en yakın arkadaşının onu becermek isteyeceğini düşünüyorsun?

Ross: (sessizce) Kırmızı olan.

[Sahne: Joey ve... bekle... sadece Joey'nin. Joey tezgahta oturmuş pizza yiyor.]

Phoebe: (kapıyı çalıp içeri girer) Hey. Bak, son zamanlarda çok depresif olduğunu biliyorum, bu yüzden seni neşelendirmesi için birini getirdim. Bu kapının hemen dışında gerçek, canlı, tüylü bir oyun arkadaşı var.

Joey: Hayır, arkadaşın Jane ile bir daha yatmayacağım.

(Phoebe koridora girip içeri bir köpek getiriyor!)

Phoebe: He-hee!

Joey: Hey! Bir köpek! Merhaba! Kabul etmelisin ki Jane'e çok benziyor.

Phoebe: Bu dünyanın en mutlu köpeği. Onu arkadaşım Wendy'den ödünç aldım. Şimdi, onu ancak seni neşelendirene kadar yanında tutabilirsin. Ve seni neşelendirecek!

Joey: Çok teşekkürler, Pheebs! (köpeğe) Çok eğleneceğiz, evet! (köpek başını Joey'nin bacaklarının arasına sokar) Oh! O kadar da eğlenceli değil.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın. Chandler bir buket gülle içeri girer.]

Chandler: Sevgililer Günün Kutlu Olsun!

Monica: (yatak odasından) Tamam! Hemen çıkıyorum. Biraz daha az rahat ve biraz daha orospuvari bir şeye geçiyorum.

Chandler: (masadan bir video alarak) 'Candy and Cookie'. 'Candy and Cookie?' Monica bana porno mu aldı?! Kız kıza porno mu?! Beni gerçekten seviyor olmalı!! (Chandler televizyona koşar, kaseti takar ve oturup biraz "porno" izler)

(Televizyondaki bir kadın derin bir nefes alır)

Televizyondaki adam: Evet, rahatla.

Chandler: Seni seviyorum, Sevgililer Günü.

(Kadın inler, homurdanır, homurdanır ve çığlık atar. Chandler'ın gözleri kocaman açılır!)

Chandler: Vay canına, vay canına, bu hiç hoş değil!

Televizyondaki adam: Hadi, it!

Televizyondaki kadın: Ah! Ah! Ooh! Çok acıdı!

Chandler: Hayatımın en kötü pornosu! Hayatımın en kötü pornosu! (Chandler çılgınca uzaktan kumandadaki düğmelere basmaya başlar.)

Televizyondaki kadın: Ohhh! Durdur şunu!

Chandler: Deniyorum!

[Sahne: Joey'nin. Joey köpekle top getirme oyunu oynuyor.]

Joey: Topu al, hazır mısın? Topu al, topu al! (Joey fırlatıyormuş gibi yapar ama aslında fırlatmaz ve köpek kaçıp gider.) Çok tatlısın ama pek de akıllı değilsin!

(Köpek, Joey'ninkine tıpatıp benzeyen bir topla geri döner.)

Joey: (köpeğin getirdiği topa bakarak) Bunu ben mi fırlattım?

Rachel: (içeri girer) Merhaba.

Joey: Merhaba.

Rachel: Bunları yanlışlıkla eşyalarımın arasına koydum. (köpeğe bakar ve hayretle bakar) Bu kim?

Joey: Ah, o, şey, o Phoebe'nin arkadaşının köpeği. Gerçek adının ne olduğunu bilmiyorum ama ona Mozzarella diyorum.

Rachel: (daha yüksek bir sesle ve büzülmüş dudaklarla konuşuyor... bir bebeğe veya... şey... bir köpeğe yaptığınız gibi... açıklaması zor. Sadece hayal gücünüzü kullanın!) Ah, şey, çok tatlısın! Keşke seninle daha çok oynayabilseydim amaişe gitmeliyim! Pazarlama toplantımdan önce böyle konuşmayı bırakmayı umuyorum, evet bırakıyorum. Evet bırakıyorum. (hala öyle konuşuyorum) Güle güle, Joey. Ah, gerçekten bırakamıyorum. (çıkıyor)

Joey: (köpeğe) Gel buraya. Hey. Gel buraya. O Rachel. Burada yaşayan oydu. Dürüst olmak gerekirse, onu seviyoruz. Ama ona sahip olamayız. Onu gerçekten özlüyorum. Eh, hey, anlıyorsun, değil mi? Sen bir erkeksin. (düşünür ve köpeği alır ve bakar) Eh, eskiden öyleydin.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın. Chandler kanepede oturmuş, gözleri kocaman ve ağzı açık bir şekilde sehpanın üzerindeki kasetlere bakıyor.]

Monica: (yatak odasından içeri girer) Peki sen ne düşünüyorsun? (kıyafetine atıfta bulunarak)

(Chandler ağzı hala kocaman açık ve gözleri hala kocaman bir şekilde Monica'ya bakar)

Monica: (kendi kendine) Hala bende!

Chandler: (videoyu işaret ederek) Bunu bana neden aldın?

Monica: Ne bu?

Chandler: Bağırıyor... kanıyor... genişliyor. Ah, genişliyor...

Monica: Bu bebeğin doğduğu video mu? Tatlım, bu Phoebe'nin. Neden izliyordun ki?

Chandler: Düşündüm ki... belki... Sevgililer Günü'nde bana porno aldın.

Monica: Chandler, Sevgililer Günü'nde sana porno alacağımı düşünüyorsan... (bir sepetten video çıkarır) haklıymışsın! Görünüşe göre, şöhret arayışıyla büyük şehre taşınan genç bir kızla ilgili, ama sonunda bir sürü erkekle seks yapıyor! Evet, dört yıldız almış! (daha yakından bakar) Ah, bir dakika bekle. Bunlar yıldız değil. Neyse, bakmak ister misin?

Chandler: Şey, şu anda pek seksi bir ruh halinde değilim.

Monica: Tatlım, neler oluyor?

Chandler: Şey, Jaws'ı ilk gördüğümüz zamanı hatırlıyor musun?

Monica: Mm-hmm.

Chandler: Suya geri dönmemiz ne kadar sürdü?

Monica: Chandler, bu kasetin Sevgililer Günü'nü mahvetmesine izin veremeyiz!

Chandler: Bilmiyorsun. Görmedin.

Monica: Doğum, doğal bir şey! Çok güzel.

Chandler: Ah, güzel mi? Gerçekten mi? Güzel mi? Bunun güzel olduğunu mu düşünüyorsun? (kumandayı alıp bir düğmeye basıyor ve hemen kusacakmış gibi görünen bir surat ifadesi yapıyor!)

Monica: Ah! Aman Tanrım! Annemin benden nefret etmesine şaşmamalı!

Chandler: Bak, tatlım, orada—(elini bacağına koyar)

Monica: Bana dokunma!

[Sahne: Central Perk. Ross kanepede oturmuş dergi okurken Mona içeri girer.]

Mona: Merhaba!

Ross: Hey! (sarılırlar) Peki, Atlantic City nasıldı?

Mona: İyi.

Ross: Evet?

Mona: Sana bir hediye getirdim.

Ross: Ne—? Hadi canım. Yapmana gerek yoktu—tuzlu şeker mi?! (Mona güler) Teşekkürler! Bu ilginç. Bilirsin, çoğu insan bunun deniz suyuyla yapıldığını düşünür ama aslında, şey, tuzlu tatlı suyla yapılır. Bu ilginç değil.

Mona: Bence ilginç.

Ross: Ben de öyle! Seni özledim!

Mona: Ben de seni özledim! Peki, haftan nasıldı?

Ross: Oh, güzeldi! Güzeldi. Aslında, bebek tekmelemeye başladı!

Mona: Ne kadar heyecan verici!

Ross: Evet! Biliyorum! Öyleydi. Ah... tek üzücü şey, ilk kez olduğunda etrafta olmamamdı.

Mona: Ah hayır.

Ross: Evet, ben de tüm bu diğer şeyleri kaçırıyorum. Bu yüzden Joey, Rachel'ın benimle yaşamasını önerdi.

Mona: (gülüyor) Evet, doğru ya!

Ross: Ne?

Mona: Joey beni güldürüyor! Şöyle oluyor, 'Evet, neden eski karının seninle yaşamasını istemiyorsun? Bu hiç de garip olmazdı!' (tekrar gülüyor)

Ross: (eğlenmiyor) Huh...uh-huh.

Mona: Huh, hayal edebiliyor musun. Birkaç günlüğüne gidiyorum ve geri döndüğümde, erkek arkadaşım hamile bıraktığı bir kadınla yaşıyor! (Mona gülüyor... evet... yine!)

(Ross sahte bir şekilde gülüyor, belli ki bunu komik bulmuyor ve paniklemeye başlıyor, bu yüzden yediği tüm tuzlu su şekerlemesini ağzına tıkıyor)

Mona: Peki, ona ne söyledin?

Ross: (ağzı doluyken) Bir saniye! (sahte bir şekilde gülüyor, ama başını çevirip yıkılmaya başlıyor)
Phoebe: Mona'ya Rachel'ın seninle yaşadığını nasıl söylemezsin?

Ross: Bilmiyorum, bunun çok çılgınca bir fikir olduğunu düşünmüş gibi görünüyor! Şey, ayrıca, şey, bana şekerleme aldı!

Phoebe: Gerçekten şekerleme mi? Hiç yemedim.

Ross: Hiç mi?!

Phoebe: Sanırım annem intiharını planlamakla çok meşguldü ve tuzlu su şekerlemeleri vermekle uğraşmadı. (Ross ona bir tane uzattı) Teşekkür ederim! Ne olmuş yani, ona asla söylemeyeceksin?

Ross: Ah, hayır, hayır, hayır, söyleyeceğim! Önce onu pohpohlamak istiyorum! Biliyor musun, onu harika bir Sevgililer Günü yemeğine götüreceğim. Tüm bu romantik şeyleri yapacağım ve sonra, tam da dünyadaki en iyi erkek arkadaş olduğumu düşündüğü anda, hamile eski kız arkadaşımın benimle yaşadığını söyleyeceğim.

Phoebe: Daha önce söylemediysem: o şanslı, çok şanslı bir kadın! Peki, nereye gidiyorsun? Bu pislik herifin bu işle ne işi var? (Bunca zamandır çiğnediği şekerlemeden bahsediyor.) Aman Tanrım. Sakız mı, yiyecek mi? Neyin var? (Sonunda yutuyor) Aman Tanrım, çok güzel! Pembe bir tane deneyebilir miyim?

[Sahne: Joey'nin. Joey, depresif bir şekilde koltuğunda yatıyor ve köpek ayak dayanağında yatıyor.]

Joey: Yani, onunla benim arkadaş olmamız ve onun geçmişiRoss ile ry, bu olmayacak. Bir kediye aşık olman gibi olurdu.

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Joey: Hey.

Phoebe: Hey, dostum. En sevdiğim köpek nasıl, ha? En sevdiğim köpek nasıl? (köpek kıpırdamaz) Sakinsin. (Joey'e) Ona bira verdin mi?

Joey: Hayır.

Phoebe: Bizi mazur görür müsün, biraz konuşmamız gerek.

Joey: Evet, tabii. Devam et. (duraklama) Ah, ben, tamam!

(Joey, Phoebe'yi mutfağa kadar takip eder)

Phoebe: Çok mutsuz! Ne oldu ona?

Joey: Hiçbir şey. Sadece bir şeyler hakkında konuştuk.

Phoebe: Ne gibi şeyler?

Joey: Rachel gibi şeyler.

Phoebe: Ah... Joey, onu üzdün! Bu dünyanın en mutlu köpeğiydi ve seninle yarım gün geçiriyor, bir de ona bak!

Joey: Nefes alıyor!

Phoebe: Tamam, onu Wendy's'e geri götüreceğim.

Joey: Hayır, hayır, hayır, hayır! İyi! Bak, bak, bak! (topu alır) İşte topun! Topunu al! Topunu al! (topu fırlatır ve köpeğin hemen yanına sekerek gider) Topunu al! Aman Tanrım, sana ne yaptım, ha? Köpeği kırdım! Pheebs, köpeği kırdım!

[Sahne: Ross ve... Rachel'ın... Sanırım artık buna öyle demek zorundayım. Ross içeri girdiğinde Rachel kanepede kitap okuyordu.]

Ross: Şey, ben Mona'yı almaya gidiyorum. Bu gece ne yapmayı planlıyorsun?

Rachel: Ah, büyük Sevgililer Günü planlarım var! Çin yemeğim yolda ve tuzlu şekerlemenin geri kalanı!

Ross: Biliyor musun, ilginç! Çoğu insan bunun deniz suyuyla yapıldığını düşünüyor, oysa aslında—

Rachel: Ross, belgeseli birlikte izledik.

(Kapı çalınır.)

Rachel: Ooh! Çin yemeğim! Paramı alayım! (Parasını almak için odasına koşar)

Ross: (Kapıyı açar ve Mona'nın orada durduğunu görür) Mona? Ne—merhaba! Burada ne yapıyorsun? Şey, seni almam gerekiyor!

Mona: Planlar değişti, sana özel bir Sevgililer Günü yemeği yaptım! Sürpriz!

Ross: (çok garip bir ses çıkarır, sanki şöyle bir ses çıkarır...)Ayyyayyyy!

Rachel: (içeri girer) Oh, hey, Mona!

Mona: Merhaba! Merhaba, Rachel! (Ross'a) Burada ne yapıyor?

Ross: Hiçbir fikrim yok!

Rachel: Eğer birinin bana ihtiyacı olursa televizyon izleyeceğim. (odasına çıkar)

Mona: Cidden, ne yapıyor?

Ross: Şey... son zamanlarda, sadece burada takılmayı seviyor.

Mona: Neden?

Ross: Bence yalnız.

Mona: Tamam, ama Sevgililer Günü!

Ross: Biliyorum.

Mona: Ona gitmesini söyleyemez miyiz?

Ross: Hayır, hayır. Çok duygusal. Duygusal derken çılgın demek istiyorum.

(Kapı zili çalar)

Rachel: Burada değilim! Bu sadece benim Çin yemeğim!

Mona: Aman Tanrım! Buraya yemek mi getiriyor?

Ross: Mm-hmm. O—duygusal, ama, ama cesur.

Rachel: Ne yapacağımı biliyor musun? Eşofmanlarımı giyeceğim ve bunu yatakta yiyeceğim! (çıkar)

Ross: Ve sen onun bizim yolumuza çıkacağını düşünüyordun! Peki, neden şampanyayı açmıyorsun, ben de hemen döneceğim. Sana bir sürprizim var.

Mona: Orada başka bir eski karın mı var?

Ross: (sahte bir gülüş) Lütfen içmeye başla! (çıkıyor)

Rachel: (içeri giriyor) Ben sadece telefonu alacağım.

Mona: Ah, Rachel! Bekle! Hey, umarım bunu yanlış anlamazsın ama, ama, şey... ne yapıyorsun?

Rachel: Ah, özür dilerim! Telefona ihtiyacın var mı?

Mona: Hayır, hayır. Dinle, Ross hiçbir şey söyleyemeyecek kadar nazik ama burası onun dairesi ve, ve, bazı sınırlarımız olmalı, o yüzden neden evine dönüp bize biraz mahremiyet vermiyorsun?

Rachel: (Ross hediyeyle içeri girerken) Ama, ama, Mona, ben burada yaşıyorum.

Ross: (Mona'ya hediyeyi uzatarak) Sevgililer Günün kutlu olsun! ...Ya da beni hatırlatacak bir şey.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın. Monica ve Chandler hala kanepede oturmuş ekrana bakıyorlar.]

Monica: Bu sefer ne kadar oldu?

Chandler: 90 saniye.

Monica: Daha iyi. 90 saniye bunu düşünmemek için uzun bir süre... ama ben sadece bunu düşündüm.

Chandler: Biliyor musun, beni rahatsız ediyor? Şimdiye kadar gördüğüm en kötü şey, babamın çıplak uşağa tekila atmasıydı. Bundan sonra, bunu memnuniyetle ekran koruyucum yaparım!

Monica: Tamam, peki, bunu aşmalıyız! Neden banttan kurtulup hiç var olmamış gibi davranmıyoruz?

Chandler: Bunu yapabilirim.

Monica: Tamam.

(Chandler bandı alıp sandalye minderinin altına yapıştırır)

Chandler: Tamam. Şimdi yapmamız gereken tek şey bu sandalyeden kurtulmak.

(Chandler sürünerek Monica'nın yanına gelir ve öpüşmek için yaklaşırlar, ancak bunu yapamazlar ve geri çekilirler. Tekrar öpüşmek için yaklaşırlar ve biri kapıyı çalana kadar bir saniyeliğine çok garip bir şekilde öpüşürler.)

Monica: Oh, Tanrıya şükür!

Chandler: Oh, biliyorum!

Monica: İçeri gir!

Rachel: (içeri girer) Merhaba! Sevgililer Günü'ne izinsiz girdiğim için çok üzgünüm, ancak tüm bu bağırışlardan uzaklaşmam gerekiyordu. Mona, Ross'u terk ediyor.

Monica: Aman Tanrım.

Chandler: Zavallı Ross.

(Monica ve Chandler birbirlerine bakar ve Ross'un dairesindeki aksiyonu izlemek için pencereye koşarlar)

Chandler: Oh, harika. İç çamaşırlarıyla yoga yapmasını izlemeliyiz, ancak bunun için perdeleri kapatıyor!

Monica: Rach, görmek istediğin doğum kasetini biliyor musun? İşte burada.

Chandler: Oh, ve seni uyarmalıyız, daha önceEğer izliyorsanız: izlemeyin.

Rachel: Neden? Gördünüz mü? Korkutucu mu?

Chandler: Şöyle diyelim, birinin doğumunun görüntülerinin sizi nasıl intihar etmek isteyebileceği ironik.

Rachel: Peki, şimdi, bekleyin. Şimdi çok korktum. Hadi, siz de benimle birlikte izleyeceksiniz.

Monica: Hayır, ama yanınıza benim gibi kokan bir kazak bırakacağım!

Rachel: Hadi ama, cidden, siz de beni tek başıma izlemeye zorlayamayacaksınız!

Monica: Haklı... tabii ki hayır. Tatlım, kaseti al.

Chandler: (kolunu yastığın altına sokup hareket ettirerek) Bu bana kasetin çok belirli bir bölümünü hatırlattı. (Chandler kaseti takar ve hepsi oturur) Tamam, başlıyoruz.

Rachel: Tamam. (kaseti izlerken) Aman Tanrım! (Kadın çığlık atmaya başladığında Rachel yerinden sıçrar) Vay canına! O bebek neden o kadına işkence ediyor?!

Chandler: Bunu neden üç kez gördüm?!

Monica: Hala... güzel.

Rachel: Ah! Korkunç!

Monica: Biliyorum! Biliyorum, senin için çok üzgünüm!

Rachel: Aman Tanrım!

(Monica ve Rachel gözlerini kapatır)

Chandler: Durun çocuklar, bakın!

Rachel: Ne? Kıçını mı patlattı?!

Chandler: Hayır, bebek çıktı! Bakın, bakın!

Monica: Ah, şu küçük parmaklara ve ayak parmaklarına bakın!

Chandler: Ve annenin şimdi ne kadar mutlu olduğuna bakın!

Monica: Ah... Rach!

Rachel: Ah, siktir edin çocuklar, bunu yapmak zorunda değilsiniz!

[Sahne: Central Perk. Ross kahve alıyor ve Joey geliyor... Tanrı bilir nereden! Central Perk'ün köşesinde hiç görmediğimiz bir arka alan! Weeeiiirrrddd….]

Ross: Hey, hey, dostum!

Joey: Hey, ne haber?

Ross: Uh… Mona beni terk etti.

Joey: Ah, dostum, özür dilerim. Neden?

Ross: Son zamanlarda olan her şeyle birlikte, tam olarak mükemmel bir erkek arkadaş olamadım. Biliyor musun, ben, şey, ona Rachel'ı hamile bıraktığımı söylemedim. Ona dairemin anahtarını verdim ve sonra kilitleri değiştirdim! Ve sonra ona Rachel'ın benimle yaşamaya başlayacağı konusunda yalan söyledim. Bir bakıma, benimle daha erken ayrılmadığı için onu yargılıyorum, biliyor musun?

Joey: Yine de, bu gerçekten berbat, dostum. Özellikle Sevgililer Günü'nde.

Ross: Evet. Bir dakika bekle. Burada ne yapıyorsun? Sevgililer Günü'nde randevusu olmayan Joey Tribbiani mi? Neler oluyor, ha? Kız sorunu mu?

Joey: Bir nevi.

Ross: Gerçekten mi?!

Joey: Bunun için bu kadar mutlu görünmene gerek yok.

Ross: Ah, özür dilerim. Bak, belki sana yardım edebilirim.

Joey: Ah, ben... ben...

Ross: Hey, her neyse, eminim başıma gelmiştir. Aslında bir keresinde—bir keresinde seks sırasında terk edilmiştim.

(Yanlarındaki masada oturan iki kız iğrenerek yukarı bakar ve Ross ile Joey uzaklaşır)

Ross: Neyse, yani, şey, şey, şey nedir?

Joey: Unut gitsin. Önemli bir şey değil.

Ross: Hadi ama! Joey! Ne oldu?

Joey: Önemli bir şey değil.

Ross: Hey, hey, ben. Neden bana söyleyemiyorsun?

Joey: Tamam, şey... otur. (otururlar) Şey... hoşlandığım bir kadın var. Çok. Ama, şey... olamaz.

Ross: O bir Tribbiani değil mi?

Joey: Hayır!

Ross: Biliyordum. Peki, işten biri mi?

Joey: Evet.

Ross: Şey, şey, senden hoşlanıyor mu?

Joey: Bazen belki de hoşlanabilir diye düşünüyorum. Ama önemli değil, çünkü bu konuda yapabileceğim bir şey yok.

Ross: Neden olmasın?

Joey: Şey, karmaşık bir durum. Uzun zamandır başka bir adamla birlikte. O da işten biri. Ve ben ona asla bunu yapamam, çünkü gerçekten iyi arkadaşız.

Ross: Yani, şey, eskiden çıktığı bu adam, şey... hala ona aşık mı?

Joey: Hayır. Sanmıyorum.

Ross: Tamam. Şey... iyi biri mi?

Joey: Evet, o en iyisi.

Ross: O zaman onunla konuş! Belki de sorun olmaz.

Joey: Ah, bilmiyorum.

Ross: Joey, öğrenmeye değer. Yani, eğer ondan gerçekten hoşlanıyorsan.

Joey: Hoşlanıyorum! Çok! Onu düşünmeden duramıyorum! Uyuyamıyorum, ben...

Ross: Tamam, Joey, biliyor musun? Bunu yapmalısın. Bu sana ne sıklıkla oluyor, ha? Kendine borçlusun.

Gunther: (Ross'un önüne bir bardak koyar) İşte ılık sütün.

Ross: Ben... şey... şey, evde içine viski koyacağım.

Joey: Ah, evet.

Ross: Neyse... cidden, şey... sadece... sadece adamla konuş, tamam mı? Ve bana nasıl gittiğini anlat. (kapıya doğru yürür, ta ki...)

Joey: Rachel.

(Ross kapıda öylece duruyor, bir dakika kadar...Ahh! Sırada ne olacak??!!! Olimpiyatların sonuna kadar gidemem!!!)
Rachel: (düşünerek) Bir bebeğin olacak ve hazırlıklı olman gerek. Şimdi, her şeyi izleyeceksin. Hadi yap! (Rachel kaseti VCR'a koyar)

TV'deki kadın: Ben büyük şehre yıldız olmak için geldim! Bunu gerçekleştirmek için her şeyi yaparım!

TV'deki adam: Her şeyi?

(Müzik çalmaya başlar...evet...ne tür müzik olduğunu biliyorsun...)

Rachel: (düşünerek) Hmm...belki de hamile kalmasıyla başlar.
Lisa Kudrow: (seslendirme) Daha önce Friends'te

[Sahne: Central Perk, Joey Ross'la konuşuyor]

Joey: Hoşlandığım bir kadın var. Çok. Şey, karmaşık. Başka bir adamla birlikte. Uzun zamandır. Ve ben ona asla bunu yapamam, biliyor musun? Çünkü biz gerçekten iyi arkadaşız.

Ross: Yani, şey, eskiden çıktığı bu adam, şey... iyi bir adam mı?

Joey: Evet, o en iyisi.

Ross: O zaman onunla konuş! Belki de sorun olmaz.

Joey: Ah, bilmiyorum.

Ross: Joey, öğrenmeye değer. Yani, eğer ondan gerçekten hoşlanıyorsan.

Joey: Hoşlanıyorum! Çok! Onu düşünmeden duramıyorum! Uyuyamıyorum, ben...

Ross: Tamam, Joey, biliyor musun? Bunu yapmalısın. Bu sana ne sıklıkla oluyor, ha? Kendine borçlusun. (Kapıya doğru yürür ta ki...)

Joey: Rachel.

[Siyaha doğru geçiş, sonra Ross kapıda dururken tekrar geçiş.]

Ross: (kapıyı kapatır) Şey mi—özür dilerim, Rachel olduğunu mu söyledin?

Joey: Evet.

Ross: Şey, sen... Rachel'ı mı seviyorsun?

Joey: Evet. Rachel'ı seviyorum.

Ross: Rachel?!

Joey: (şaşkın) Evet, tamam ama bak, şey—Hey-hey, bilirsin, başka kimi seviyorum biliyor musun? Sen! Ve bu-bu yeterince söylenmiyor. Senden hoşlanıyorum Ross.

Ross: Ama R-R-Rachel-Rachel?!

Joey: Evet, ama önemli değil.

Ross: Önemli değil? Ah, üzgünüm ben sadece... şey, ben... ya sen-senin az önce söylediğin şeyler? Yani, ben-sen-sen onun hakkında düşünmeyi bırakamıyorsun. Uyuyamadığın gibi?

Joey: Ben bir oyuncuyum, biliyor musun? Bir grup olarak, aşırı dramatik olma eğilimindeyiz.

Ross: Bebeğimi taşıyan Rachel? Rachel?

Joey: Bak hayır, ben-ben bunun kötü olduğunu biliyorum ve yanlış olduğunu biliyorum. Tamam mı? Ama-ama hiçbir şey olmayacak gibi. Biliyor musun? Bunlar-bunlar sadece hisler, geçecekler.

Ross: Biliyor musun? B-ben gitmeliyim. (Gitmeye başlar.)

Joey: Hadi ama Ross! Hey Ross-Ross yapma...

Ross: (durur) Ben sadece-bilirsin-ben-benim sadece bir tane var-Rachel?!

(Çıkıp yürümeye başlar, bir pencerenin önünden geçer, durur ve tekrar "Rachel?!" der. Joey iç çeker ve Gunther'e doğru döner.)

Gunther: Rachel?!!

Rachel: Oh-oh! Tamam, tekmeliyor!

Chandler: Oh! (Elini karnına koyar.) İçinde büyüyor.

Rachel: Vay canına!!

Chandler: Oh! (Elini çeker.)

Rachel: Vay canına, bu büyük bir şeydi.

Chandler: Sanırım beni reddeden en genç kız oydu.

Phoebe: (içeri girer) Hey çocuklar!

Chandler: Oh hey!

Rachel: Merhaba!

Phoebe: Hey dinle, sana bir soru sorayım, ruh eşlerine inanıyor musun?

Rachel: Evet inanıyorum. İnanıyorum. Herkes için orada mükemmel bir insan olduğuna inanıyorum. Ve onu nasıl bulacağını biliyor musun? Onu aramayı bırakıyorsun. Bu yüzden Russell Crowe'u aramayı bıraktım. O beni bulacaktır.

Phoebe: Uh-huh, (Chandler'a) Peki ya sen?

Chandler: Hayır. Yani, bazı insanların birbirlerine daha uygun olduğuna inanıyorum ve aşık olmaya inanıyorum, ancak ruh eşlerinin var olduğunu düşünmüyorum.

Phoebe: Tamam, iyi.

Chandler: Neden?

Phoebe: Dün gece Monica'yla tanıştım.

Chandler: Ne?

Phoebe: Evet, bir adamla buluştum ve yemin ederim ki, o onun diğer yarısı.

Chandler: Hadi ama, deli olma. (Rachel'a) Monica'ya benden daha uygun birinin olduğunu düşünmüyorsun, değil mi? (Rachel ona bakar.)

Rachel: (Phoebe'ye) Peki, nasıl biri?!

Phoebe: Uzun boylu.

Rachel: Uh-huh.

Phoebe: Kahverengi saçları var.

Rachel: Elbette, elbette.

Chandler: Benimkine benzer saçları olan uzun boylu bir adam, ah bilinmez evren!

Phoebe: Yemekle çalışıyor!

Rachel: Ah, elbette. Daha yaşlı mı?

Phoebe: Elbette, ve o İngiliz.

Rachel: Ah, tam da soracaktım!

Phoebe: Evet? Ve o çok merkezlenmiş, olgun ve kendine güvenen biri.

Rachel: Ah, tanışma şansları olmaması çok üzücü.

Chandler: Neyse ki, yerleştiği adam senin ne hakkında konuştuğunu duyamıyor.

Phoebe: Ah, çok üzgünüm. Şey, ve belki de yanılıyorum! Ama- bilirsin, onunla tekrar dışarı çıkacağım, daha fazlasını öğreneceğim.

Chandler: Bu adamın başka biriyle birlikte olacağına inanıyorsun ve yine de onunla çıkmaya devam edeceksin?

Phoebe: Pekala, o benim ruh eşim olmayabilir ama bir kızın yemek yemesi gerekir.

[Sahne: Ross ve Rachel'ın, Ross Monica'ya kapıyı açıyor.]

Monica: Hey.

Ross: Hey.

Monica: Az önce Joey ile konuştum, sadece—nasıl olduğunu görmek istiyorum.

Ross: Ah, bilirsin, hala—inanamıyorum. Joey ve Rachel, yani bu... Sanki sen ve ben çıkıyoruz, sadece daha tuhaf!

Monica: Tamam, acı çektiğini biliyorum ve-ve destek olmak istiyorum ama bunu bir daha söyleme.

Ross: Aman Tanrım! Ya, ya evlenirlerse? O zaman çocuğumun üvey babası olur.

Monica: Tatlım, bunun endişelenmemiz gereken bir şey olduğunu sanmıyorum! Her şeyden önce, ona karşı hislerini asla söylemeyecek. Ve söylese bile, onun nasıl tepki vereceğini bilemezsin.

Ross: Elbette, çünkü kadınlar Joey'den asla hoşlanmazlar. Biliyor musun, bence o bakir.

Monica: Joey... Rachel'ın peşine düşmeyi bile düşünmüyor!

Ross: Değil mi?

Monica: Hayır! Tek düşündüğü senin bunu nasıl karşıladığın! Yani, dinle, bu onu tamamen korkutuyor. Vermont'a taşınmaktan bahsediyor.

Ross: Neden?Monica: Ülkeyi terk etmek istediğini söylüyor. (Duraklama) Senin ondan nefret ettiğini düşünüyor.

Ross: Ondan nefret mi ediyorsun? Ben... Hayır, ondan nefret etmiyorum. (Duraklama) Sadece Rachel, anlıyor musun?

Monica: Tatlım, bunun senin için ne kadar zor olduğunu hayal bile edemiyorum. Ama Joey'i bu yüzden kaybetmeni istemiyorum. Ve şu anda sadece senin hala arkadaşı olduğunu bilmesi gerekiyor.

Ross: Tamam. Tamam, onunla konuşurum.

Monica: Tamam. Şimdi hemen yap, bana dolarlarını Vermont parasına nasıl çevireceğini sordu.

[Sahne: Central Perk, Monica ve Chandler kanepede otururken Phoebe, Monica'nın ruh eşiyle içeri girer.]

Phoebe: Ah! Merhaba!

Monica: Merhaba!

Phoebe: Şey, Chandler, Monica, ben Don.

Don: Ah, merhaba. (Chandler'ın elini sıkar.) Merhaba. (Monica'nın elini sıkar.)

Phoebe: (Chandler'a doğru ağzını açar) Ruh eşi.

Chandler: (Phoebe'ye doğru ağzını açar) Ne?

Phoebe: (öksürük konuşur) Ruh eşi.

Monica: Peki, siz neler yapıyordunuz?

Don: Bugün Reattica'da berbat bir öğle yemeği yedik. Oradaki tüm güneşte kurutulmuş domatesler neyin nesi?

Monica: Biliyorum! Bu ne, 1985 mi?!

Don: Tam olarak söylediğim buydu. Phoebe, bu garip değil mi?

Monica: Aslında değil.

Chandler: Güneşte kurutulmuş domateslerde ne sorun var? (Herkes ona bakıyor.) Barbekü tavuklu pizzada mı? (Hala bakıyor.) Hayır mı?

Monica: Peki Don, başka hangi restoranları seviyorsun?

Don: Peki, Octavio, 27&7—Oh! Ve harika bir yer var, Alessandro's.

Monica: Aman Tanrım! Orası benim restoranım, ben orada şefim.

Don: Şaka yapıyorsun!

Monica: Hayır!

Don: Yemeğin harika! Vay canına, önce biraz kahve aldıktan sonra menünüz hakkında sizinle konuşmak istiyorum. Şey, isteyen var mı?

Monica: Ah, bir latte istiyorum. Ah, biliyor musun? Eğer benden bahsedeceksen, ben de seninle gelirim.

(Tezgahın yanına giderler ve Chandler, Phoebe'ye yaklaşır.)

Chandler: Ne yapıyorsun?!

Phoebe: Hiçbir şey! Yemin ederim ki burada olacağınızı bilmiyordum! Ve iyi haber şu ki, ruh eşlerine inanmıyordunuz. Yani...

Chandler: Karıma asılan uzun boylu, yakışıklı yabancılara inanıyorum!

Phoebe: Sadece konuşuyorlar ve biliyor musun? Sadece ruh eşleri olduklarını düşünmem, hiçbir şey olmayacağı anlamına gelmiyor.

Monica: (geri dönerek) Phoebe, iyi iş çıkardın.

Phoebe: Evet?

Monica: Evet! Ah, harika, onu seviyorum. (Uzaklaşır ve Chandler, Phoebe'ye dik dik bakar.)

Phoebe: Merak etme, sana başka birini buluruz.

[Sahne: Joey'nin Dairesi, kapı çalınır ve Joey kapıyı Ross'a açar.]

Joey: Hey.

Ross: Hey.

Joey: Bak, beni dövmeye geldiysen, bunu hak ettiğimi anlıyorum.

Ross: Hayır, sana vurmak istemiyorum.

Joey: O zaman ne olacak? Beni tekmelemek mi?

Ross: Hayır.

Joey: (endişelenerek) Beni ısırmak mı?

Ross: Hayır, hayır sana hiçbir şey yapmak istemiyorum. Tamam mı? Sana sadece kızgın olmadığımı ve... ve senden kesinlikle nefret etmediğimi söylemek istiyorum. Sadece, sadece bunu söylemek için buraya geldim. (Gitmeye başlar.)

Joey: Ah, hadi—Hey Ross-Ross! Bir bira içmek için içeri girmek ister misin?

Ross: Şey... evet, tabii. (İçeri girer.)

Joey: Şey, biran var mı? Sadece Rachel'ın bıraktığı bu kavun var bende. Yok...

Ross: Tamam.

Joey: (iki kadeh doldurur) Hey bak Ross, bir şeyi anlaman gerek tamam mı? Ben şey... Rachel konusunda asla harekete geçmeyeceğim, tamam mı? Seninle olan arkadaşlığımı tehlikeye atacak hiçbir şey yapmam. (Ross'a bir bardak uzatır.)

Ross: Teşekkür ederim.

(Bardakları tokuştururlar ve bir içki içerler. Ross bundan hoşlanır, Joey bundan nefret eder. Sonra Ross, Joey'nin bundan nefret ettiğini görür, onun da bundan nefret ettiğini taklit eder.)

Joey: Neyse, şey... bak, onu atlatmam biraz zaman alacak, hepsi bu. Bunu nasıl yapacağımı bile bilmiyorum, yani daha önce hiç aşık olmadım bu yüzden...

Ross: Ne?! Ona aşıksın.

Joey: Evet, bunu bildiğini sanıyordum.

Ross: Umm, hayır.

Joey: Vay canına. Hey bak, eğer yardımcı olursa, bu şekilde hissetmek istemiyorum. Dürüst olmak gerekirse. Sadece "Ah, bunun üstesinden gelirim." diye düşünüyorum. Biliyor musun? Ben sadece—Daha da zorlaşıyor. Bilmiyorum, ne yapacağımı bilmiyorum. Biliyor musun? Ne yapacağım?

(Duraklama)

Ross: Bence ona nasıl hissettiğini söylemelisin.

Joey: Tamam, yeşil şeyler konuşuyor.

Ross: Hayır, ciddiyim. Onun nerede olduğunu bulmalısın, çünkü eğer o senin olduğun yerde değilse, o zaman bunu aşmaya başlayabilirsin.

Joey: Peki ya eğer şey—ve olacağını söylemiyorum—Ama...

Ross: Eğer o senin olduğun yerdeyse o zaman şey...o zaman benim bu konuda garip hissetmem buna engel olmamalı.

Joey: Emin misin?

Ross: Evet. Bak eğer-eğer başka biriyle birlikte olacaksa, gerçek şu ki daha iyi bir adam bulamazdı. Yani...

Joey: Hey, teşekkürler.

Ross: Peki onunla ne zaman konuşacağını düşünüyorsun?

Joey: Aman Tanrım, ona söylemeliyim! Ne söyleyeceğimi bile düşünmedim. Ne söylemeliyim?

Ross: Anlıyorum, ama fazla ileri gitmeyelim.

Joey: Üzgünüm, haklısın. Ne söyleyeceğim? (Yeşil şeyden bir yudum daha alır ve tadına bakınca irkilir.) Oh!

Ross: Evet, bana anlat. (Ayağa kalkar, Joey'e sırtını döner ve bir yudum daha alır.)

Don: …bu yüzden şarap ithalatını yavaş yavaş azaltıyorum ve işin peynir tarafına daha fazla odaklanıyorum.

Chandler: Peynir mi diyorsun? Bu çok kötü kokulu bir iş, değil mi Don?

Don: Affedersin?

Chandler: Peynir, kötü kokuyor. Sen de çoğu zaman kokuyor olmalısın.

Don: Eee, pek değil. Ama peynir söz konusu olduğunda, ne kadar kötü kokarsa o kadar iyi olduğunu düşünenlerdenim.

Monica: Ben de! Evet, Chandler buna dayanamıyor. Evde mavi peynir bulundurmama bile izin vermiyor.

Don: Ve sen hala onunla evlisin? (İkisi de gülüyor ve Chandler bunu deniyor ama başaramıyor.)

Monica: Ne yapmayı çok isterdim biliyor musun? Fransa'ya gidip sadece ekmek ve peynir yemek isterdim—Ekmek bile değil, sadece peynir. Hayır, ekmek istiyorum. Evet. Ah, ve pastalar... (Nefes nefese) Ve pate. Ah, gerçekten kafam güzel değil, sadece eskiden şişmandım.

Don: Eğer Loire vadisine girersen bana haber ver, kalabileceğin harika bir villam var.

Chandler: Peynirden mi yapılmış?

Don: Hayır. Ama Tanrım, peynirden yapılmış bir ev, harika olmaz mıydı?!

Monica: Yarın taşınırdım!

Chandler: (tiksinerek) Hadi canım! (Phoebe'ye) Bunu dinliyor musun?

Phoebe: Çok üzgünüm.

Chandler: Ne yapacağız?

Phoebe: Bilmiyorum, ikisi de peynirden bir evde yaşamak istiyor! Bununla nasıl mücadele edeceğini bilmiyorum.

[Sahne: Ross ve Rachel'ın evinin dışında, Joey kapıyı çalmak için yürüyor ama duruyor.]

Joey: Tamam. Tamam, bunu yapabilirim. Ona ne hissettiğimi söyleyebilirim. Sadece, sadece dik dur. (Öyle yapar.) Birkaç derin nefes al. (Öyle yapar.) Kendine güvenen bir şekilde bak. (Rachel kapıyı açıp onu ürkütürken öyle yapar.)

Rachel: Joey? Ne haber?

Joey: Şey, sadece geldim çünkü seninle bir şey hakkında konuşmak istiyorum.

Rachel: Tamam, ne haber?

Joey: Burada mı? Koridorda mı? Biz hayvan mıyız?

Rachel: Tatlım, toplantıya geç kaldım. O yüzden çabuk gelebilir misin?

Joey: Tamam, şey, sadece sana bu akşam seninle akşam yemeği yemek istediğimi söylemek için geldim. Hepsi bu.

Rachel: Elbette! Kulağa harika geliyor! Bana bir mesaj bırak ve nerede buluşacağımızı söyle. Tamam mı? (Uzaklaşır.)

Joey: Tamam. Bu iyi. Tamam, bu sana söyleyeceklerini hazırlaman için birkaç saat verir. İyi. Evet. (Birisi apartmanından çıkar ve Joey yine ürker.) Siz insanlar hiç kapıyı çalmaz mısınız?!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica ve Chandler içeri giriyor.]

Monica: Don ve Phoebe'yi davet etmek istiyorum. Bu hoş olmaz mıydı?

Chandler: Elbette, sen ayarla. Ben sadece burada olacağım, kişisel ilanlara göz atacağım.

Monica: İyi misin? Öğleden sonra boyunca garip davranıyordun.

Chandler: Evet, iyi. İyi. Mükemmel değil!! Ama yeterince iyi.

Monica: Aman Tanrım! Neyin var senin?

Chandler: Özür dilerim, peynir mi dedin?

Monica: Tamam, neler oluyor?

Chandler: Phoebe senin ve Don'un ruh eşi olduğunu düşünüyor ve ben bu tür şeylere inanmıyorum. Ama sonra ikiniz tamamen iyi anlaşıyorsunuz. Bak, Don'la kaçıp peynirden bir evde yaşamak istiyorsan yoluna çıkmam.

Monica: Chandler, ruh eşlerine inanmıyor musun?

Chandler: Hayır. Ama eminim (Don'u taklit ederek) 'domatesler' inanıyordur.

Monica: Ben de ruh eşlerine inanmıyorum.

Chandler: İnanmıyor musun?

Monica: Hayır. Seninle birlikte olmaya mahkûm olduğumuzu düşünmüyorum. Bence birbirimize aşık olduk ve ilişkimiz için çok çalıştık. Bazı günler gerçekten çok çalışıyoruz.

Chandler: Yani sen... Don'la bir peynir evinde yaşamak istemiyor musun?

Monica: Hayır, bu konuda ikinci düşüncelerim oldu. Bunun temizlenmesinin ne kadar zor olduğunu fark ediyor musun?

Chandler: Seni seviyorum.

Monica: Biliyorum.

Chandler: Biliyor musun? Bu gece seni yemeğe çıkaracağım. En iyi mozzarella çubuklarını ve jalepino popper'larını yapan bir yer buldum. (Monica etkilenmemiş gibi görünüyor.) Hayır mı? Gerçekten mi? Çok lezzetliler.

[Sahne: Bir restoran, Joey ve Rachel akşam yemeği yiyorlar.]

Rachel: ...ve Chandler'ın şaka yaptığını biliyorum ama her seferinde karnıma dokunduğunda oluyor. Yani bebeğin ondan hoşlanmayacağından gerçekten endişeleniyorum. (Joey masaya bakıyor.) İyi misin?

Joey: Ne? Evet! Elbette! Şey, şuna bak, nedene... (Yavaşça nefes veriyor)—Burası sıcak mı?

Rachel: Hayır. Hayır, benim için değil ama neden kazağını çıkarmıyorsun?

Joey: Çıkarırdım ama burası güzel bir yer ve tişörtümde Calvin'in Hobbs yaptığı bir resim var.

Rachel: Aman Tanrım! Gerçekten mi?! Görebilir miyim?

Joey: Evet. Elbette. (İkisi de yarı ayakta, Joey kazağının yakasını çekiyor ve Rachel aşağıya bakıp onun tişörtünü görüyor.)

Rachel: Hah. Vay canına, Hobbs'un bundan bu kadar hoşlanacağını düşünmezdim.

Joey: Uh... Birbirimizi ne zamandır tanıyoruz?

Rachel: Ee, yedi... e-e-sekiz, sekiz yıl. Vay canına.

Joey: Uh-huh, uzun zaman.

Rachel: Evet.

Joey: Ama son birkaç haftadır...

(Bir garson koşarak gelip Joey'i böldü.)

Garson: Hah, beklediğim için özür dilerim ama burası çok sıkışık! Bu gece birkaç spesiyalimiz var...

Joey: Aslında, uh, bize bir saniye verebilir misiniz?

Garson: Elbette. Elbette. (Arkasını döner, sonra geri döner) İkinci sıra! (Joey ona dik dik bakar.) Değil... o tür bir masa. (Uzaklaşır.)

Rachel: Yani ne diyordun?

Joey: Tam olarak emin değilim.

Rachel: Tamam, peki bana ne zamandır tanıştığımızı sormuştun ve ben de,"Sekiz yıl." Ve garson geldi ve bahşişini yarıya indirdi ve ı-ııı... işte buradayız.

Joey: Evet, işte buradayız. Uhh... Ben... Sanırım sana... aşık oluyorum.

Rachel: (şaşkın) Ne?

Joey: Sana aşık oluyorum.

Rachel: (etrafına bakınarak) Kiminle konuşuyorsun? Ah, şaka yapıyorsun! Ah, bu bir şaka! (Gülüyor.) Komik. Komik. Anlamıyorum. (Joey hiçbir şey söylemiyor ve Rachel bunun bir şaka olmadığını anlıyor.) Ah. (Duraklama) Tamam. Umm... Ben... ı-ı... vay canına. Sen ı-ı... Nasıl ı-ı... Ne zaman?

Joey: Gerçekten önemli mi?

Rachel: Vay canına! Vay canına. Vay canına, burası çok sıcak.

Joey: Tamam bak Rach, bunun çok olduğunu biliyorum. Hiçbir şey söylemek zorunda değilsin. Sen-sen, ihtiyacın olan kadar zaman harcarsın. (Rachel hiçbir şey söylemeden uzun bir duraklama.) Tamam, bir şey söylemek zorundasın!

Rachel: Joey, Joey seni çok seviyorum ama ben...

Joey: Ama. (Başını öne eğer.)

Rachel: Joey.

Joey: Evet-evet doğru. Sorun değil. Sorun değil. Beklediğim şey buydu. Yani, sorun değil. Tamam mı? Sanırım gideceğim. (Ayağa kalkar.)

Rachel: Hayır! Joey lütfen! Lütfen yapma! Lütfen böyle gitme! Hadi ama, hamile bir kadına bunu yapamazsın! (Ağlamaya başlar.)

Joey: Bunu yapmaya başlama. Bunu yapamazsın Rach, çünkü o zaman bana bunu yaptırırsın. (Ağlamaya başlar.) Ah, işte başlıyoruz! (Yanına oturur.)

Rachel: Yapabilir miyim? (Ona sarılır.)

Joey: Elbette!

(Sarılırlar.)

Rachel: Ah Joey tatlım, ben... kaybetmek istemiyorum...

Joey: Hey-hey-hey, hey! Yapamazsın. Tamam mı? Asla!

Rachel: Çok üzgünüm.

Joey: Ah hayır-hayır Rach, lütfen, üzülme. Tamam mı? Üzülme. (Tekrar sarılırlar.) Şaka yaptığımı biliyorsun.

Rachel: Evet, gerçekten iyiydi.
Garson No. 2: Bu senin masan mı?

Garson: Evet.

Garson No. 2: Tanrım, bütün gece burada kalacaksın!

Garson: Biliyorum! Daha onlara spesiyalleri bile okumadım!

Garson No. 2: Neyin var bunlarda?

Garson: Bilmiyorum. Sanırım içlerinden biri ölüyor. (Duraklama) Kız olmasını umuyorum. (Diğer garson şokta.) Adam gerçekten çok tatlı!
Rachel: Joey? Orada mısın?

[Monica ve Chandler'ın içine geçiş, Monica, Chandler ve Joey kahvaltı ediyor.]

Joey: (Rachel'ı duyar ve tabağıyla birlikte ayağa kalkar) Aman Tanrım! Bu Rachel!

Monica: Joey, onunla konuşmalısın!

Joey: Hayır-hayır, yapamam! Yapamam! Geçen geceden sonra olmaz, sadece... çok garip, tamam mı? Ona burada olduğumu söyleme! (Banyoya koşmak için döner ve simidi tabaktan yere düşer.) Onu yeme! (Rachel içeri girdiğinde banyoya koşar.)

Rachel: Hey!

Chandler: Hey!

Monica: Hey Rachel!

Rachel: Joey burada mı?

Chandler: Onu göremiyorum. (Monica'ya) Onu görüyor musun?

Monica: Onu göremiyorum. Hey! Belki şeker kasesindedir! (Şekerliği açar) Joey? Hayır! (Şekerliği kapatır ve ikisi de güler.)

Rachel: En azından birbirinizi güldürüyorsunuz.

Monica: Ne haber?

Rachel: Şey, bana nasıl olduğunu anlattığı o geceden beri onu görmedim... Bilmiyorum, sanırım benden kaçınıyor. O simit neden yerde?

Monica: Bir oyun oynuyorduk.

Rachel: Eh, Chandler çıplak mıydı? Bir tür, yüzük atma durumu gibi bir şey miydi?

Monica: Elbette.

Chandler: Ne?! Hayır! Hayır!

Rachel: Tamam. Dinle, Joey'i görürsen ona sadece şey... onu özlediğimi söyle. (Çıkar ve Joey içeri girer.)

Monica: (Joey'e) Tamam, duydun mu?

Joey: Evet, çıplak simit oyunu mu? (Düşen simidini alır.) (Chandler'a) Dostum, bilmiyorum. Bu oldukça küçük bir delik.

Monica: Tatlım, onunla konuşmalısın.

Joey: Yapamam! Biliyor musun? Siz kendinizi böyle ortaya atıp sadece vurulmanın nasıl bir şey olduğunu bilmiyorsunuz.

Chandler: (inanılmaz) Bunun nasıl bir şey olduğunu bilmiyorum?! 25 yaşıma kadar, "Seni seviyorum"a verilecek tek cevabın "Aman Tanrım!" olduğunu düşünürdüm.

Monica: Merhaba? Reddedilme yok mu? Şişmanlar kampında vuruldum! Çocuklar açken çok kötü oluyorlar.

Joey: Tamam, peki, ne yapacağım?

Monica: Bu Rachel. Yani, ne yapacaksın, onunla bir daha asla konuşmayacak mısın? Yani, bunun garip, tuhaf olduğunu biliyorum, ama en azından denemelisin.

Joey: Evet. Tamam. (Daha önce bahsedilen simitten bir ısırık almaya gider.) Vay canına! (Durur.) Bunu senin...

Chandler: (sözünü keserek) Çalmadık!!
Phoebe: Tamam, çayını bitirdiğinde yapraklarına bakıp sana falını söyleyeceğim.

Chandler: Çay yapraklarını okuyabildiğini bilmiyordum.

Phoebe: Evet, yıllardır yapıyorum. Aslında çok isabetli olduğum için bıraktım. Biliyor musun, ve-ve biliyorsun, hayatın en büyük zevklerinden biri de harikulade öngörülemezliğidir. Biliyor musun? Ayrıca çay beni tir tir titretmeye meyillidir.

Monica: Tamam, bitirdim. Benimkini oku.

Phoebe: Tamam. (Yapraklara bakar.) Ooh, bir merdiven görüyorum. (Kitabı kontrol eder) Bu terfi veya şiddetli bir ölüm anlamına gelebilir.

Monica: (şaşkın) Ben baş aşçıyım. Ben terfi alamam.

Phoebe: Uh-hmm. Uh-hmm, sırada kim var?

Rachel: Tamam, bitirdim. Benimkini yap.

Phoebe: Tamam. (Yaprakları okur) Umm, oh! Tamam, bir daire görüyorum.

Rachel: Ah.

Phoebe: Oh! (Kitabı kontrol eder) Bu ya bir bebeğin olacağı ya da bilimsel bir keşif yapacağın anlamına gelebilir!

Rachel: Şey, laboratuvarda çok zaman geçirdim.

Chandler: Seninki ne diyor Pheebs?

Phoebe: Umm... Vay canına, tamam. (Kitabı kontrol eder.) Vay canına! Yaşasın! Ooh, bir adamla tanışacağım! Ve çok yakında! Ve o benim hayallerimdeki adam olacak. Muhtemelen dün gece rüyamda gördüğüm adam olmayacak. (Chandler'ı işaret eder.)

Ross: (içeri girer) Hey! Gömleğimi gören oldu mu? Düğmeli, solmuş somon gibi bir şey?

Monica: Pembe gömleğini mi kastediyorsun?

Ross: Solmuş somon rengi.

Monica: Hayır, pembe gömleğini görmedim.

Ross: Harika! Harika. O zaman Mona'da bırakmış olmalıyım. Biliyordum!

Chandler: Eminim Ann Taylor'da bir tane daha alırsın.

Ross: Bu benim en sevdiğim gömleğim! Tamam mı? O gömleği seviyorum!

Rachel: Mona'dan geri vermesini iste!

Ross: Bilmiyorum. Yani sanırım yapabilirim. Sadece aramızdakileri bu kadar iyi şartlarda bitirmedik. Ve oraya gidersem ayrıldığımızda benden istediği tek şeyi görmezden gelmiş olurum, kendi kıçıma atlayıp ölmek. (Uzaklaşır.)

Phoebe: (Yeşil direğin yanında oturan ve ona bakan bir adam fark eder) Ah, bir dakika çocuklar... Son birkaç haftadır gittiğim her yerde o adam oluyorum. Aynı otobüse biniyoruz. Aynı kitapçıya, aynı kuru temizlemeciye gidiyoruz; belki de çaycıdır o. (Ayağa kalkıp Phoebe'ye gülümsüyor.)

Chandler: Phoebe, gördün mü?! Seni tamamen süzmüş! Çok tatlı! (Çayına bakarak.) Benimkinde The Village People'ın bir resmi var, bu ne anlama geliyor?

(Joey içeri girer.)

Rachel: Merhaba!

Joey: Hey.

(Yavaşça kanepenin diğer tarafına yürür ve masaya oturur, ardından garip bir sessizlik gelir.)

Rachel: Merhaba.

Joey: Merhaba.

(Daha garip bir sessizlik.)

Monica: Çay Phoebe'yi çileden çıkarır.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler yemek pişirirken Rachel gergin bir şekilde volta atıyor.]

Rachel: Joey ve ben bir araya geldiğimizde iyi olacağımızı düşünmüştüm ama artık birbirimizle nasıl geçineceğimizi bile bilmiyoruz.

Chandler: BenŞimdi zor olduğunu biliyorum ama işler düzelecek.

Rachel: Bunu nereden biliyorsun? Ya daha da kötüye giderse, hatta birbirimizle aynı odada bile bulunamayacak hale gelirse?!

Chandler: Tavsiye konusunda pek iyi değilim, alaycı bir yorumla ilginizi çekebilir mi? Biraz peynir?

Monica: Tatlım, Kat Stevens vakasındaki Bruce Springsteen CD'si nedir?

Chandler: Diyelim ki doğru CD kutusunu bulamazsam en yakındaki kutuya koyuyorum.

Monica: Tamam, Kat Stevens CD'si nerede?

Chandler: James Taylor vakasında.

Monica: James Taylor CD'si nerede?

Chandler: Tatlım, sana biraz zaman kazandıracağım, 200 CD, hiçbiri doğru kutuda değil.

Monica: Tamam. Paniklemeye gerek yok. Herkes derin bir nefes alsın. Tamam, şey, şey, sadece biraz zaman harcamamız ve CD'leri doğru kutulara koymamız gerekecek.

Chandler: Peki, bunu yapacaksak bir tür sıraya koymamız gerek. Alfabetik olarak mı yoksa türe göre mi?

Monica: Hmm, bilmiyorum. Bunu gerçekten konuşmamız gerek.

Rachel: Aman Tanrım!! Sizin çok sorunlarınız var!! Sizin için çok kötü hissediyorum!

Monica: Tamam, üzgünüm. Sen ve Joey, ikiniz de bu rahatsız edici şeye odaklanıyorsunuz, yapmanız gereken şey konuyu değiştirmek. Bir dahaki sefere onu başka bir şey hakkında konuşturmaya çalışın.

Rachel: Ah evet. Bu mantıklı.

Monica: Evet, bilmiyorum, belki de onun tavsiyesine ihtiyacın olan bir iş sorunun var.

Rachel: Ah, bunu yapabilirim.

Monica: Güzel. (Chandler'a) Ah tatlım, Miami Vice film müziği mi? Gerçekten mi?

Chandler: Bunları mağazada (Monica'nın görünüşünden) para karşılığında veriyorlardı.

Joey: (içeri girer) Hey!

Rachel: Merhaba.

Monica: Şey, sana ne söyleyeceğimi gerçekten bilmiyorum Rach, gerçekten bilmiyorum. Yani, belki Joey senin büyük iş probleminle ilgili sana yardımcı olabilir.

Rachel: Ne?

Monica: Evet Joey, o... Rachel'ın gerçekten büyük bir iş problemi var ve bu kafa karıştırıcı. Vay canına! (Chandler'a) Biliyor musun, eğer akşam yemeği yapacaksak gitmemiz gerekecek. Evet. (O ve Chandler çıkar.)

Joey: Yani senin şey, büyük bir iş problemin mi var?

Rachel: Evet, şey... Evet, şey... Şey... Şey... Şey... Şey... Şey... Hiçbir şey.

Joey: Ha. Tamam. (Tuhaf sessizlik.) Yani, şey, sanırım gideceğim.

Rachel: Evet—Hayır bekle! Joey, hayır bekle, bu o. Bir şey. Bu-bu şey... patronum.

Joey: Evet?

Rachel: Evet ve şey bebeğim.

Joey: Evet?

Rachel: Patronum bebeğimi satın almak istiyor!

Joey: Ne?! Aman Tanrım!

Rachel: Sana söylediğimi biliyorum, bu gerçekten büyük bir sorun.

Joey: Bebeğine ne satın almak istiyor?!

Rachel: Buna inanabiliyor musun?!

Joey: Bu çılgınlık!

Rachel: Ona bunu söyledim!

Joey: Tamam, bu nasıl oldu?

Rachel: Sana söyleyeyim! (Duraklama) Bak, şey, patronum ve karısı—Onlar-onlar çocuk sahibi olamazlar. Yani şey, ve bu—Noel partisindeydik ve sarhoş oldu ve bana "Rachel, bebeğini satın almak istiyorum." dedi.

Joey: Dostum! Patronun ve bebeğinle ilgili bir sorun olduğunu söylediğinde, bunun doğum izniyle ilgili bir şey olduğunu düşündüm.

Rachel: Ohh! Evet! (Duraklama) Evet, bu-bu çok daha basit bir sorun olurdu.

[Sahne: Bir gazete bayisi, Phoebe bir dergiye bakarken, önceki adam yanından geçip bir gazete alıyor.]

Phoebe: Ah merhaba.

Adam: Ah, sensin. Seni her yerde görüyorum. Ben Jim, Jim Nelson.

Phoebe: Ah Jim, Jim Nelson Ben Phoebe, Phoebe Buffay. Son zamanlarda kesinlikle birbirimizi çok görüyoruz.

Jim: Gördük. Belki yarın akşam yemeğinde, diyelim ki saat 8 civarında görüşürüz?

Phoebe: Şey, belki görüşürüz. (Uzaklaşmaya başlar.) Ah! (Arkasını döner ve bilgi alışverişinde bulunur.)

[Sahne: Mona'nın Dairesi'nin dışında, Ross kapıyı çalmaktadır.]

Ross: Mona? (Cevap gelmeyince, dışarı çıkmaya başlar ama yedek anahtarının nerede olduğunu hatırlar. Kapısının hemen dışındaki bir koridor lambasına uzanır ve anahtarı alır. Sıcak olmanın verdiği acı sinir sisteminden beynine doğru hareket ederken zafer kazanmış gibi bakar ve anahtar geldiğinde beyni eline sıcak tuşu bırakmasını ve ağzının acıdan çığlık atmasını emreder. Anahtarı bıraktıktan sonra gömleğinin kolunu eline geçirir ve anahtarı kullanarak kapıyı açar ve Mona'nın dairesine girer.) Tamam, eğer somon rengi bir gömlek olsaydım, nerede olurdum? (Kapıda bir anahtar sesi duyar ve açılırken kanepenin arkasına dalar.)

Mona: (girişte, sevgilisiyle) Gömleğinin üstüne şarap döktüğüm için çok üzgünüm.

Mona'nın Sevgilisi: Ah, sorun değil.

Mona: Hayır, hala ıslak. Biliyor musun? Kurumadan önce çıkarayım. Ooh, giyebileceğin bir şeyim var. Al. (Ross'un gömleğini uzatır.)

Mona'nın Randevusu: Ah şey, kadın gömleği giymek isteyip istemediğimi bilmiyorum.

Mona: Hayır hayır bu bir erkek gömleği.

Mona'nın Randevusu: Çok pembe. (Ross ağzından, "Somon!" çıkar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica ve Chandler CD'lerini ayırıyorlar.]

Chandler: Aman Tanrım, tatlım, birlikte olmamız gerekiyormuş. İkimizde de Annie film müziğinin kopyaları var.

Monica: Tatlım, ikinizin de.

Rachel: (içeri girer) Hey! Joey olayı hakkında harika tavsiyeler!

Monica: Evet? İş sorunu mu?

Rachel: Ah, harikaydıct! Yani gerçekten tekrar arkadaşım gibi hissettim.

Chandler: Ona ne sorun olduğunu söyledin?

Rachel: Ah, bu önemli değil. Önemli olan, gerçekten her şeyin yoluna gireceğini düşünüyorum.

[Sahne: Bay Zelner'ın Ofisi, Joey içeri daldığında toplantıda.]

Bay Zelner: Yardımcı olabilir miyim?

Joey: Arkadaşımın bebeğini satın alabileceğini mi düşünüyorsun?!

Phoebe: Birbirimize sürekli rastlamamız komik değil mi? Sanki biri gerçekten birlikte olmamızı istiyormuş gibi.

Jim: Biri istiyor. Ben.

Phoebe: Ah, esprili şakalaşma. Aferin.

Jim: Bana biraz kendinden bahset.

Phoebe: Ah, tamam, ben bir masörüm ve eskiden burada çalışıyordum...

Jim: Parti yapmayı sever misin?

Phoebe: B-B-Ben partileri severim.

Jim: Vahşisin, değil mi?

Phoebe: Evet sanırım, biraz.

Jim: Önemli değil, ben de vahşiyim.

Phoebe: (biraz ürkmüş) Yani! Şey, neyse, ben New York'ta yaşadım, sanırım çılgınca birisi, şey—On dört yaşımdan beri.

Jim: Özür dilerim. Bakıyorum. Sadece gözlerin çok güzel.

Phoebe: Ah, kes şunu.

Jim: Ve göğüslerin! Hmm!!!

Phoebe: Tamam. Şey, bak, biraz fazla geliyorsun. Ama sana şüphe duyma ayrıcalığını tanıyacağım, çünkü evren gerçekten birlikte olmak istiyor gibi görünüyor. O yüzden, neden baştan başlamıyoruz, tamam mı? Ve bana kendinden bahsedebilirsin.

Jim: Tamam.

Phoebe: Tamam.

Jim: Çocuklar için erotik romanlar yazıyorum.

Phoebe: Ne?!

Jim: Çok sevilmiyorlar.

Phoebe: Aman Tanrım!

Jim: Ayrıca, bir doktora derecesine sahip olduğumu bilmek ilgini çekebilir.

Phoebe: Vay canına! Öyle mi?

Jim: Evet, (kasıklarına bakar) Oldukça Büyük...

Phoebe: Tamam. (Ayağa kalkar ve dışarı çıkar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Monica, Chandler ve şimdi Rachel CD'leri düzenliyor.]

Chandler: (şarkı söylüyor) Güneş çıkacak... yarın! Bahse girerim... yarın en düşük doların... (Kızlar gülmeye başlar ve kalın bir sesle) ... güneş olacak.

Joey: (içeri girer) Hey!

Rachel: Hey! Ah Joey, tatlım dinle, dün patronumla ilgili o şey hakkında benimle konuştuğun için teşekkür ederim. Bu gerçekten çok şey ifade ediyordu.

Joey: Sorun değil. Ah, ve bilmeni isterim ki, o adam artık o bebek meselesiyle ilgili seni rahatsız etmeyecek.

Rachel: (endişeli) Ne?

Joey: Diyelim ki hallettim.

Rachel: Whoa-whoa-whoa, daha fazlasını söyleyelim!

Joey: Endişelenme! Endişelenme. Ona çok nazik bir şekilde, "Sen gidip insanların bebeklerini satın alamazsın, o yüzden geri çekil!!" dedim.

Rachel: Ne?!

Chandler ve Monica: Ne?!

Rachel: Hayır! Hayır, hayır-hayır-hayır Joey, bebeğimi satın almak istemiyor! Bunu ben uydurdum!

Joey: Ne?! Neden?!

Rachel: Konuşacak bir şeyimiz olsun diye! Böylece garip olmazdı!

Joey: Ve başka bir şey düşünemedin mi?!

Monica: Patronunun bebeğini satın almak istediğini mi söyledin?!

Rachel: (Joey'e) Patronuma bağırdığına inanamıyorum! İşimi kaybedeceğim! Ne yapacağım?!

Chandler: Bebeğini her zaman satabilirsin.

Rachel: Ah Joey, patronumu buna dahil ettiğine inanamıyorum! Kovulacağım!

Joey: Bana yalan söyledin!

Rachel: Bana da söyledi! (Monica'yı işaret eder ve Joey ona dik dik bakar.)

Monica: Chandler'ın iki tane Annie kopyası var!

[Sahne: Mona'nın Dairesi, o ve randevusu öpüşürken Ross kanepenin arkasında yatarken bir dergiyi karıştırır ve beğendiği bir şey görür. Bu arada, Mona'nın randevusu Ross'un gömleğini çıkarır ve Mona onu yere atar. Tekrar öpüşmeye başlarken, Ross gömleğinin üstündeki halıyı üzerine çekmeye çalışır, ancak bunu yaparken sehpayı hareket ettirir ve sehpa kanepeye çarpar.]

Mona: (Ross'u görünce) Aman Tanrım! Ross!!!

Ross: Merhaba!!

Mona: Ross, ne yapıyorsun?!

Ross: Eğer bu kimseyi daha az rahatsız edecekse kendime dokunmuyorum.

[Sahne: Bay Zelner'ın Ofisi, Rachel kapıyı çalıyor.]

Rachel: Günaydın. Beni mi görmek istedin?

Bay Zelner: Lütfen içeri gel. Otur. (Oturuyor.)

Rachel: Tamam, bak Bay Zelner...

Bay Zelner: Ah, sanırım önce ben konuşsam iyi olacak.

Rachel: Evet. (Devam etmesi için ona bir teklifte bulunur.)

Bay Zelner: İnsan kaynaklarından Lee'den konuşmamıza tanıklık etmesi için burada olmasını istedim.

Rachel: Aman Tanrım.

Bay Zelner: Eğer bebeğinizi satın almak istediğimi ima ettiysem... Özür dilerim. Tamam mı? Geçen hafta size doğum tarihinizin ne zaman olduğunu sorduğumda, kesinlikle bebeğinizin bana ait olduğunu hissettiğimi kastetmedim. Evet, bunun sizin bebeğiniz olduğunu ve satın almamın bana düşmediğini çok açık bir şekilde belirtmek istiyorum.

Rachel: Peki, bunu açıkça belirttiğimiz sürece. (Kendini beğenmiş bir şekilde çıkar.)

[Sahne: Bir Sokak, Phoebe ve Monica orada yürüyorlar.]

Phoebe: Ah, işte orada.

Monica: Bu sizin normal kuru temizlemeciniz değil.

Phoebe: Biliyorum, ama o buluşmaya gittiğim o pislik oraya gidiyor, bu yüzden yeni bir tane bulmam gerekiyor. Ayrıca yeni bir video mağazası, yeni bir banka, yeni bir yetişkin kitapçısı, yeni bir market bulmam gerekiyor...

Monica: Ne?!

Phoebe: Yeni bir market. Evren iyi bir adamla tanışacağımı söyledi ve bana bunu mu verdiler? (Yukarı bakar) Oraya vardığımda bir kıç tekmeleyeceğim.

Monica: Endişelenme Phoebe, biriyle tanışacaksıne. Eğer ben harika bir adamla tanışabiliyorsam, sen de tanışabilirsin.

Phoebe: Evet, ikimiz de tanışabiliriz. Ve ikimiz de tanışacağız.

(Kuru temizlemeciye girerler.)

Phoebe: Ah, benimle gelmek zorunda değildin.

Monica: Şaka mı yapıyorsun? Burası lekeleri çıkardıkları yer! Tamam mı? Burası benim için Disneyland gibi. Ben-ben burada temiz gömleklerin dansını izleyeceğim. (Elektrikli çamaşır askılığını işaret edip oraya doğru yürür.)

Phoebe: Tamam.

(The Hunt for Red October, Pearl Harbor ve Beetlejuice'deki Alec Baldwin'e şüpheli bir şekilde benzeyen bir adam girer.)

Adam: (Phoebe'ye) Ah, özür dilerim! Sanırım bir şey düşürdün... (Phoebe'ye bakar.) Vay canına!

Phoebe: Ne?

Adam: Özür dilerim, sadece inanılmaz derecede güzelsin.

Phoebe: Ah evet, ben de özür dilerim ama ne yapacaksın?

Guy: Umarım deli olduğumu düşünmüyorsundur ama sanki bunu almam gerekiyordu, sen böyle şeylere inanır mısın?

Phoebe: Biraz. (Arkasını dönüp yukarı bakar.) (Evrene) Şimdi konuşuyorsun.

Guy: Dışarı çıkıp bir fincan kahve içmek ister misin?

Phoebe: B-b-ben çok isterim. Arkadaşıma söyleyeyim.

Monica: (kasiyere) Ooh, bir mürekkep lekesi! Hey, bunu nasıl çıkardığını izleyebilir miyim?

Phoebe: (etrafına bakınarak) Gitmiş olmalı.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler, Rachel içeri girerken Joey'nin gergin bir şekilde volta attığını izliyor.]

Rachel: Merhaba.

Joey: Ee? Ne-ne-ne oldu?

Rachel: Her şey yoluna girecek. Sadece onları dava etmediğim için o kadar mutlular ki bana bir ay ekstra ücretli doğum izni verdiler. Yeter ki bu paranın doğurmam gereken bu veya başka bir çocuk için peşinat olarak yorumlanmaması gerektiğini anlayayım.

Chandler: Vay canına, Ralph Lauren bebek satın alma işinde olmadıklarını göstermek için gerçekten ellerinden geleni yapıyor.

Rachel: Chandler, bize bir dakika verebilir misin?

Chandler: Ah, üzgünüm, beni kendi oturma odamdan mı atıyorsun?

Rachel: Evet.

Chandler: İçeride olacağım. (Yatak odasına gider.)

Rachel: Joey, sana yalan söylediğim için gerçekten üzgünüm. Sadece bir şeyler yapmaya çalışıyordum...

Joey: Biliyorum. Biliyorum.

Rachel: Bir şekilde işe yaradı. Yani bilirsin, senin için bilmiyorum ama ben bütün bunlardan beri bizim meselemizi hiç düşünmedim.

Joey: Hey, haklısın. Evet, yine bizim gibi oldu biraz.

Rachel: Evet biliyorum! Bunu özlüyorum.

Joey: Ben de. Yani ben... kendimi nasıl ortaya koyduğumu ve tüm o şeyleri nasıl söylediğimi ve senin benim hakkımda aynı şekilde hissetmediğini ve-ve bunun ne kadar garip olduğunu hiç düşünmedim.

(Garip sessizlik.)

Rachel: Jinekoloğum beni öldürmeye çalıştı.
Ross: (telefonda) Öğe J437-A, renk: kış meyvesi. (Telefonu kapatırken kapı çalınır. Mona'ya açar.) Merhaba şey, dinle, buraya gel, içeri gel. (Öyle yapar.) Dün için çok çok üzgünüm. Gerçekten çok üzgünüm. Sadece ben... (Pembe gömleği alır.)

Mona: (sözünü keserek) Dinle Ross, özür dilemene gerek yok. Neden orada olduğunu anlıyorum.

Ross: Anlıyor musun?

Mona: Evet, hala bana karşı hislerin var. Ve-ve dürüst olmak gerekirse, hala sana karşı hislerim var. Ve bunu çözebilmeyi diliyorum Ross, ama yapamıyoruz. Senin, Rachel'ın ve bebeğin durumu çok karmaşık, ben-ben sadece... Sadece olması gerekmiyordu.

Ross: (ağlamaya başlıyormuş gibi yaparak) Aman Tanrım haklısın.

Mona: Ross, biz... güçlü olmalıyız. Tamam, ben-ben gidiyorum. (Ross'un az önce bıraktığı gömleği alır.) Yapabilir miyim? Seni hatırlamak için mi?

Ross: (gülüyor) Hayır. (Gömleği geri alır.)
Phoebe: Oh, Ross, Mon, annenle babanın yıldönümü partisine birini getirmem sorun olur mu?

Monica: Evet.

Ross: Elbette. Evet.

Joey: Peki, o adam kim?

Phoebe: Adı Parker ve onunla kuru temizlemecide tanıştım.

Chandler: Oooh, külotuna biraz nişasta mı koymuş? (Oturur) Bunu kim söyledi?

Phoebe: Evet, ama gerçekten harika. Hayata karşı inanılmaz bir zevki var ve bana kraliçe gibi davranıyor, geceleri yaramaz bir kızmışım gibi davranması hariç.

Monica: (Ross'a) Bu arada. Bu yıl anneme ve babama kadeh kaldırsam sorun olur mu?

Ross: Evet, 20. yaş günlerinde olanlardan sonra gerçekten yapmak ister misin?

Monica: Evet, gerçekten yapmak isterim.

Ross: Tamam, umarım bu sefer annen seni yuhalamaz.

Monica: Evet! Ross her yıl tost yapar ve bu her zaman çok dokunaklı olur ve onları her zaman ağlatır. Bu yıl onları ağlatacağım.

Chandler: Ve Ross'un neden favorileri olduğunu merak ediyorsun?

Monica: Hayır! Gerçekten! Ross her tost yaptığında herkes ağlar, ona sarılır, sırtını sıvazlar ve hepsi yanıma gelip "Aman Tanrım, kardeşin." derler. Bu yıl ne diyeceklerini biliyor musun? "Aman Tanrım, sen."

Joey: Sana söz veriyorum, en azından bir kişi ağlayacak. (Kendini işaret eder) Ben bir oyuncuyum ve kendine değer veren her oyuncu anında ağlayabilir. (parmaklarını şıklatır)

Monica: Gerçekten bunu yapabilir misin?

Joey: Şaka mı yapıyorsun? İzle! (Ağlamaya çalışırken komik suratlar yapar) Siz beni izlerken ben yapamam!
Chandler: Ne yapıyorsun?

Monica: Ah, parti için tostum üzerinde çalışıyorum ya da benim dediğim gibi. Sob fest 2002. Hey, buna bak. (Ona bir resim uzatır.)

Chandler: Bu bir köpek.

Monica: Bu ölü bir köpek. Bu Chi-Chi; ben lisedeyken öldü.

Chandler: Anne ve babanın evlilik yıldönümü ve sen onların ölü evcil hayvanlarından mı bahsedeceksin?

Monica: İyi şeyler, ha?

(Ross, Joey ve Rachel girer)

Rachel: Merhaba!

Ross: Hey!

Joey: Hey!

Monica: Annem ve babam için bir hediye aldın. Çok tatlı.

Joey: Evet, evet, 35. evlilik yıldönümleri şerefine, onların adını taşıyan bir yıldızım oldu.

Ross: Aww, bu çok harika.

Joey: Ve onlara yaşlılar için Karma Sutra hakkında bir kitap aldım.

Rachel: Hey, fazladan kurdeleniz var mı?

Chandler: Evet, tabii. Ne istiyorsun? Dantel, saten, saten, rafia, gingham, keçe aldık (Duraklama) ve sanırım testislerim de burada olabilir.

Ross: (Chi-Chi'nin resmini alarak) Aww! Chi-Chi! Ah, bu köpeği çok sevdim! Monica'nın diş teli taktıramadığını biliyorsun çünkü Chi-Chi'nin diz ameliyatı olması gerekiyordu.

Monica: Ne?!

Ross: Onu süren 200 kiloluk 11 yaşındaki kız sendin!

(Phoebe ve Parker girer)

Phoebe: Hey!

Herkes: Merhaba!

Phoebe: Herkes, bu Parker, Parker bu...

Parker: Hayır, hayır, hayır bekle! Bana söyleme. Tahmin edeyim. (İsimlerini söylerken işaret eder) Joey, Monica, Ross, Rachel ve üzgünüm Phoebe senden bahsetmedi. (Chandler suratını buruşturur) Chandler, şaka yapıyorum zaten sen benim favorimsin!

Chandler: Ha!

Parker: Neden hepiniz bana kendinizden biraz bahsetmiyorsunuz?

Ross: Ah, aslında, üzgünüm, biz-biz muhtemelen gitmeliyiz.

Parker: (gülüyor) Klasik Ross. Rachel, Rachel, oh ne kadar da parlıyorsun. İzin verir misin? (Elini karnına koyar)

Rachel: Bence, şey, zaten parlıyorsun.

Parker: Rachel, içinde büyüyen bir hayat var. Bu dünyada bundan daha mucizevi bir şey var mı—Ah, bir köpeğin resmi! Bu kimin?

Monica: O benim eski köpeğim. Yıllar önce öldü.

Parker: Neyse, en azından ona sahip olduğun için şanslıymışsın. Bow-wow eski dostum, bow-wow. Peki parti nerede?

Monica: Adada. Massapequa'da.

Parker: Maaaassapequa, büyülü bir yer gibi duruyor. Bana Massapequa'dan bahset, Kızılderili tarihi açısından zengin mi? {Yazarın Notu: İlginçtir ki Alec Baldwin Massapequa'da doğmuştur.}

Ross: Şey, çadır şeklinde bir Arby's var.

Monica: Tamam, not kartlarımı aldım. (Chandler'a) Hediyeler sende mi?

Chandler: Evet.

Monica: Ve araba anahtarları bende.

Parker: Araba mı kullanıyoruz!?

Monica: Evet.

Parker: Aslar!

(Ross ve Rachel hariç herkes ayrılır.)

Ross: Yani, iyi bir adam gibi görünüyor.

Rachel: Evet, evet, ondan çok hoşlanıyorum.

Ross: Geri çekilip kendi taksimize binmek ister misin?

Rachel: Evet, yoksa gitmiyorum.

[Sahne: Yıldönümü Partisi, Ross ve Rachel geliyor ve onun ailesini görüyorlar.]

Bay ve Bayan Geller: Merhaba

Ross: Merhaba! (Annesini öper.) Hey anne.

Rachel: Bu harika bir parti! 35 yıl. Çok etkileyici, sizlerin herhangi bir bilgelik inciniz var mı?

Bayan Geller: Jack?

Bay Geller: Neden bu kadar keskin bir çubukta yemek servis ediyorsunuz? (Bir kürdana bakarak)

Ross: Bu iyi bir soru, baba. Bu iyi bir soru…

Rachel: Hmmm….

Kadın: (Ross ve Rachel'a) Tebrikler ikinize de!

Rachel: Teşekkür ederim… çok heyecanlıyız

Kadın: Ve ayrıca, düğününüz için tebrikler.

Ross: Ne—Ne?

Bayan Geller: Sizinle sadece bir konuşabilir miyiz… Sadece küçük bir şey. Bu bebeği evlilik dışı doğurmanızın kesinlikle harika olduğunu düşünüyoruz, bazı arkadaşlarımız daha az açık fikirli. Bu yüzden onlaraevlisin.

Ross ve Rachel: Ne?!

Bayan Geller: Buna katıldığın için teşekkürler.

Ross: Baba, evliymiş gibi davranmamız mı gerekiyor?

Bay Geller: Oğlum, bu gece için kulaklarımı tıraş etmem gerekiyordu. Bunu yapabilirsin.

Ross: Buna inanabiliyor musun?

Rachel: Evet, kulakları yapacaksan, burun bölgesini de es geçebilirsin.

Ross: Hayır, evli olduğumuz konusunda yalan söylemek zorunda kalmamız.

Rachel: Hayır, ben de istemiyorum ama biliyor musun, bu onların partisi ve sadece bir gece. Ve yalan söylememize bile gerek yok; hiçbir şey söylemeyeceğiz. Tekrar gündeme gelirse, sadece... gülümseyeceğiz. Başımızı sallayacağız.

Kadın: Ross!

Erkek: Rachel!

Ross: Merhaba Teyze Lisa, Amca Dan

Teyze Lisa: Bebek ve düğün için tebrikler

Ross ve Rachel: Hmmmm….

Amca Dan: Başlamanız için küçük bir şey söyleyeyim. (Onlara bir çek uzatır)

Rachel: Oh…

Teyze Lisa: Peki, evlilik hayatı sana nasıl davranıyor?

Rachel: (Çekine bakarak) İnanılmaz!

Ross: Evliliği seviyoruz!

Teyze Lisa: Harika!

(Parker dahil çetenin geri kalanı gelir.)

Ross: Hey

Phoebe: Hey!

Parker: Ne güzel bir yer. Ne harika bir gece! Size söylemeliyim ki, hepinizle Etkinlik Odası C'de olmak... Kendimi çok şanslı hissediyorum. Burada yaşanan tüm güzel zamanları düşünüyorum. Doğum günleri, balolar, hem bar hem de bat mitzvah'lar, ama hiçbiri bu geceyle kıyaslanamaz! Tanrım, bu anı unutmak istemiyorum! Sanki hepinizin zihinsel bir resmini çekmek istiyorum! Tık! (Hepsinin zihinsel bir resmini çekiyor.)

Chandler: Flaşın patladığını sanmıyorum.

Parker: Dahaaa! (Chandler'ın koluna yumruk atıyor ve acı içinde bir yüz ifadesi yapıyor.) Erkekler tuvaletini bulacağım, hemen döneceğim.

Phoebe: Seninle geliyorum

Parker: Hadi!

Chandler: Bir yerlerde sakinleştirici silahı ve kocaman bir kelebek ağı olan biri o adamı arıyor.

Joey: Ben de tuvalete gitmeliyim ama benim şeyime iltifat etmesini istemiyorum.

Ross: Öyleyim, arabada değildik! Hiç bıraktı mı?

Monica: Long Island Expressway'e beton mucizesi dedi.

Ross: (Parker'ı taklit ederek) Bu oda! Bu gece! O garson! Ayakkabıları! Zihinsel bir resim çekmeliyim! (Birine çarpar.) Ooh özür dilerim... (Arkasına bakar ve Phoebe olduğunu fark eder ve taklidini durdurur.)

Phoebe: Parker'la mı dalga geçiyordunuz?

Ross: Bu, ne kadarını duyduğunuza bağlı.

Phoebe: Yani, biraz hevesli, bunda ne sorun var?

Monica: Sadece, çok fazla.

Phoebe: Peki, onu sevdiğim için! Çıktığın insanlarla dalga mı geçiyorum? Tag, Janice, Mona? Hayır, çünkü arkadaşlar bunu yapmaz. Ama benim fikrimi mi istiyorsun? İstiyor musun? Çünkü bence, senin toplu flört geçmişin insan zırvalarının kim kimdir'i gibi. (Yürüyüp gider)

Monica: Kendimi çok kötü hissediyorum.

Joey: Biliyorum

Ross: Mona'yla ilgili sorun neydi?
Rachel: Aç şunu! Aç şunu! Aç şunu!

Ross: Evet bebeğim!

Adam: Yani düğünün hakkında hiçbir şey duymadık!

Kadın: Davet edilmediğimize şaşırdık.

Ross: Hayır, hayır, sadece anne babamız ve 1 veya 2 arkadaşımız vardı. Küçük bir düğündü.

Rachel: Ama güzeldi. Yani küçüktü ama bir bakıma muhteşemdi.

Erkek: Nerede yaptın?

Rachel: Barbados'ta bir uçurumda, gün batımında ve ben koridorda yürürken Stevie Wonder Isn't She Lovely şarkısını söylüyordu.

Kadın: Gerçekten mi?

Rachel: Evet, Stevie eski bir aile dostu. (Ross'un göğsüne vurur)

Kadın: Aman Tanrım. Kulağa harika geliyor. Fotoğraflarını görmeyi çok isterim.

Rachel: Ben de isterim. Annie Liebawitz'in kameraya film koymayı unutacağını düşünmezsiniz.

Ross: Bize bir saniye izin verir misiniz? (Rachel'ı kenara çeker) Şey... ne yapıyorsunuz?

Rachel: Ne? Ben sen değilim. Bu benim tek düğünüm olabilir. Harika olmasını istiyorum.

Ross: Tamam, tamam. Ooooh, ooh belki bir Harley ile geldim.

Rachel: Tamam, Ross, gerçekçi olmalı.

(Phoebe ve Parker'a geçiş)

Parker: İyi misin? Biraz sessiz görünüyorsun.

Phoebe: Hayır, iyiyim. Harikayım. Seninleyim.

Parker: Ve seninleyim! Yaşamak için ne harika bir zaman! Şu tabak zıplayan şeye bak. (Tabakları zıplatır) İnsanın tabak dağıtma sorunlarına ne kadar da ilham verici bir çözüm.

Phoebe: Hm, ha, evet.

Parker: Ah! İstiridye! Sana bir tane yedireyim.

Phoebe: Hayır, buna gerek yok.

Parker: Lütfen.

Phoebe: Hayır, aslında ben yemiyorum...

Parker: Sen deneyene kadar bırakmayacağım.

Phoebe: Tamam, tamam! Tamam! (İstiridyeyi alır ve yere düşürürken yiyormuş gibi yapar) Mmm...hmmmmm...

Parker: Nasıllar? Hiç yemedim.

Phoebe: Neden bir tane denemiyorsun?

Parker: Hayır, çok tuhaf görünüyorlar.

(Monica ve Chandler'a geçiş)

Chandler: Ne yapıyorsun?

Monica: Sadece tostumu inceliyorum. O ikisi ne olduğunu asla anlamayacaklar. Sabırsızlanıyorum. Çok ağlayacaklar. Nefes almak için mücadele edecekler.

Chandler: Biliyor musun, eğer istersen, onları aşağıda tutabilirim ve sen de yapabilirsin (Havayı yumruklar).

(Rachel ve Ross'a geçiş)

Rachel: Ve duvağım kör Belçika rahibeleri tarafından yapılmış danteldi.

Kadın: Kör mü?

Rachel: İlk başta değil ama çok karmaşık bir işti ven görme yetilerini kaybetmiş olsalar da, hepsine değdi.

Teyze Lisa: Eminim çok güzel görünüyordun...

Rachel: Bunu bilmiyorum ama bazıları uçan bir melek gibi göründüğümü söyledi.

Kadın: (Ross'a) Peki, nasıl evlenme teklifi ettin?

Rachel: Evet. Harika bir hikaye.

Ross: Şey, şey, aslında, onu planetaryuma götürdüm. İlk buluşmamızı orada yaptık. Şey, içeri girdi ve odayı en sevdiği çiçek olan zambaklarla doldurdum...

Teyze Lisa: Ah, bu çok tatlı!

Rachel: Şşş! Gerisini duymak istiyorum!

Ross: Sonra, Fred Astaire'in The Way You Look Tonight şarkısı ses sisteminde çalmaya başladı ve ışıklar kapandı. Ve tek dizimin üzerine çöktüm ve kubbenin üzerine yıldızlarla "Benimle evlenir misin?" yazıldı.

(Çeşitli oohs ve ahhs)

Rachel: Ve yüzük, yumruğum büyüklüğündeydi (yumruk yapar)!

(Phoebe ve Joey'e geçiş)

Joey: Evet, şey, Phoebe! Bak, şey, daha önce özür dilemek istiyorum, tamam mı? Aptalca davranıyorduk. Parker iyi bir adam ve onu tanımak istiyorum.

Phoebe: O zaman şimdi yapsan iyi olur.

Joey: Neden?

Phoebe: Çünkü onu öldüreceğim

Joey: Ne-ne?

Phoebe: Haklıydınız. O sadece her şey için çok heyecanlı. Yani ben hayatı yaşamaktan yanayım ama bu Geller'ın 35. yıldönümü. Tamam mı? Hadi bu parti berbat, kürek kürek diyelim.

Joey: Çok kötü zamanlar geçirdiğimi biliyorum. Büfe için 15 dakikalık bir sıra vardı ve sonunda tabaklara ulaştığımda, kocaman bir sümüğe bastım!

Phoebe: İstiridye olmadığından emin misin?

Joey: Sanırım olabilirdi, gerçekten bakmadım. Biliyor musun, Chandler'ın ceketine sildim ve oradan cehenneme gittim.

Phoebe: O kadar harika bir adam ki, onun için çok heyecanlıyım.

Joey: Oh hey, onun için heyecanlanmalısın. Onunla ilgili hiçbir sorun yok, o iyi bir adam.

Phoebe: Sen ne düşünüyorsun?

Joey: Evet. Ne düşündüğümü biliyorsun; bence hepimiz sadece fazla negatiftik.

Phoebe: Haklısın. Haklısın, sadece hayatı kucaklıyor. Hepimiz biraz daha Parker gibi olabiliriz. Biliyor musun? Ben de onun gibiyim! Ben neşeli, pozitif bir insanım.

Joey: Aslında, birazcık üstünlük var sende.

Phoebe: Bu ne şimdi?

Joey: Hiçbir şey...

Phoebe: Ah, bak Parker!

Parker: Bak! Bu bunny zıplaması!

Phoebe: Oooh bayıldım!

Parker: Bayılıyor musun?!

Phoebe: Şaka mı yapıyorsun? İnsanlar müziğe hayvan gibi davranıyor. Hadi ama!

(Monica'ya geçiş, mikrofonda)

Monica: Tamam, kadeh kaldırma zamanı! Şey, şimdi-şimdi, Ross'un genellikle kadeh kaldırma konuşması yaptığını biliyorum ama bu yıl ben yapacağım.

(Herkes iç çeker)

Monica: Hayır, hayır harika olacak. Gerçekten! Anne, baba, evlendiğimde, bunu başarabileceğimden emin olmamı sağlayan şeylerden biri de ikinizin bana gösterdiğiniz harika örnekti. Bunun ve daha birçok şey için teşekkür etmek istiyorum. Muhtemelen yeterince söylemediğimi biliyorum ama sizi seviyorum. (Ağlıyormuş gibi yapar, ailesinin de ona katılmasını umar.) Bu odaya baktığımda, yanımızda olamayanları düşündükçe üzülüyorum. Sevgili büyükannem Nana, burada olmak isterdi ama gelemiyor çünkü öldü. Köpeğimiz Chi-Chi de öyle. Yani bak ne kadar sevimli. (Fotoğrafı kaldırır ve tekrar ağlıyormuş gibi yapar). Oldu. (Sahnenin yanındaki yaşlı bir adama.) Bana bir iyilik yap ve bunu anneme ve babama ver. Onun öldüğünü unutma. Tamam, o ve Nana gittiler. Vay canına! Hey, Debra Winger'ın Terms of Endearment'ta çocuklarına veda etmesi gerektiğini hatırlayan var mı? (Chandler kulaklarını kapatır) Bunu görmedin mi? Hiç sinema hayranı yok mu?! Üzücü bir şey duymak ister misin? Geçen gün 60 Minutes'ı izliyordum, Romanya'daki bu yetimler, o kadar ihmal edilmişler ki, sevgi görmeyi beceremiyorlar. (İnsanların ağlamasını bekler ama gözyaşı dökmez.) Sizler taştan yapılmışsınız! Anne ve babaya! Neyse!

Bayan Geller: Teşekkürler Monica, bu ilginçti. İlginç değil miydi, Jack?

Bay Geller: (resme bakarak) Bu köpeği neden hatırlamıyorum?

Bayan Geller: Ross, neden bize tostu şimdi vermiyorsun?

Ross: Ah, hayır, anne, bu yıl sadece Monica var.

Bayan Geller: Hiçbir şey söylemeyeceksin? 35. evlilik yıldönümümüzde

Ross: Hayır, tabii ki, Şey... Şey, herkes? Şey, ben sadece şunu söylemek istedim... yeni gelinim Rachel (Arkasını dönüp gülümsüyor) ve kendim adına. Şey, eğer... eğer 35 yıl içinde, sizin kadar mutlu olursak, kendimizi dünyanın en şanslı insanları sayacağız.

Bayan Geller: (ağlayarak) Oh Ross...

Bay Geller: Keşke Nana hayatta olsaydı da Ross'un tostu duysaydı.

[Sahne: Phoebe'nin dairesi, Parker ve o içeri giriyor.]

Parker: Aman Tanrım ne kadar da harika aydınlatılmış bir koridor!

Phoebe: Sana içecek bir şey alabilir miyim? Su ve Valium gibi?

Parker: Şunu söylemeliyim ki bu daire, bu, bu, Kelimeler kifayetsiz...

Phoebe: Aman Tanrım.

Parker: Bir cennet. Üçüncü katta bir cennet. Ortada modern bir cennet...

Phoebe: Evet? Biliyorum! Biliyorum! Hı hı? Dinle, neden sadece oturup rahatlamıyoruz? Biliyorsun, sadece birbirimizle olalım. Sessizce!

Parker: Kulağa harika geliyor. (Oturur) Tanrım, bu şimdiye kadarki en rahat kanepeHayatım boyunca oturduğum bir şey. (Kanepede zıplar)

Phoebe: Başka bir şey deneyelim, bir oyun oynayalım.

Parker: Oyunları severim!

Phoebe: Şok edici! En uzun süre sessiz kalabilenin oyununu oynayalım. (Kıkırdar)

Parker: Ya da... Jenga.

Phoebe: Ama önce bunu oynayalım. Ve unutma, ilk konuşan kaybeder!

(Geri çekilirler)

Parker: Ben kaybettim, şimdi Jenga.

Phoebe: Aman Tanrım! Aman Tanrım!

Parker: Bir sorun mu var?

Phoebe: Yanlış mı? Gerçekten mi? Yanlış kelimesini biliyorsun. Her şey mükemmel değil mi? Her şey büyülü değil mi? Her şey bir milyon perinin ışığıyla parlamıyor mu? Onlar sadece fren lambalarıydı, Parker!

Parker: Peki, trafik sıkışıklığında iyi bir dönüş yaptığım için beni mazur gör!

Phoebe: Her şeye iyi bir dönüş yapmak zorunda değilsin.

Parker: Üzgünüm, ben buyum. Ben pozitif bir insanım.

Phoebe: Hayır! Ben pozitif bir insanım. Disneyland'da Prozac alan Noel Baba gibisin, seks yapıyorsun!

Parker: Peki benden ne yapmamı istiyorsun, daha negatif, daha az mutlu olmamı mı istiyorsun?

Phoebe: Çok daha az mutlu!

Parker: Tamam! O zaman Ross'un dediği gibi, "Gitsem iyi olur."

Phoebe: Hoşça kal! Çıkarken dünyanın en iyi kapısının kıçına çarpmasına izin verme! (Adam çıkar ve kadın kapıyı arkasından çarparak kapatır.)

(Kapı çalınır ve Phoebe kapıyı açar.)

Parker: Bu hayatında yaşadığın en inanılmaz kavga değil mi?

Phoebe: Evet. (Kapıyı kapatır)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın, partiden dönüyorlar.]

Ross: ...ve sonra, törenden resepsiyona seninle birlikte yan arabada gidebilirdik!

Rachel: Ross, bu mümkün olmazdı.

Ross: Ama bir güvercinin yüzüğü parmağına koyması sorun olmazdı?

Rachel: Bu gece seninle evli olmak gerçekten eğlenceliydi.

Ross: Evet! Ve! Ve, kazandığım en kolay 400 dolardı.

Rachel: Tamam Ross, sana bir şey sorabilir miyim?

Ross: Evet.

Rachel: Planetaryumdaki o teklif...

Ross: Biliyorum, biliyorum aptalcaydı.

Rachel: Şaka mı yapıyorsun?! Zambaklar, ve-ve şarkı ve yıldızlarla! Gerçekten... harikaydı! Bunu şimdi mi uydurdun?

Ross: Hayır, aslında dışarı çıktığımızda bunu düşündüm. Şey, sana evlenme teklif edeceğimi hayal etmiştim.

Rachel: Eh, hayır demek de çok zor olurdu.

Ross: İyi ki yapmamışım, çünkü çok pahalı bir düğün olacakmış gibi duruyor. (Rachel gülüyor) Tamam, iyi geceler

Rachel: İyi geceler

(Yatak odalarına gidiyorlar)

Ross: Arabanın ön camı olsa bile, saçların karışmasın diye?

Rachel: Düşüneceğim.

Ross: Sadece bunu istiyorum
Monica: Tamam, bu kadar. Vazgeçiyorum. Annemle babamın 40. evlilik yıldönümlerinde konuşmayı sen yapacaksın.

Ross: Biliyor musun, neden ağlamadıklarını anlamıyorum. Çok güzel bir konuşmaydı.

Monica: Hadi canım.

Ross: Hey! Gerçek aşk hakkında söylediğin her şey, haklıydın, yani, anne ve babamızdan çok şey öğrendik! Ve Chi-Chi'nin yaramaz sırıtışıyla çekilmiş o fotoğrafı. Ve Nana hakkında söylediklerin. Ohh, evet, gerçekten orada olmak isterdi. Ve biliyor musun? Sanırım öyleydi.

Monica: (ağlamaya başlar) Aman Tanrım, Ross! Bunu nasıl yapıyorsun?
Rachel: Merhaba!

Ross: Hey!

Monica: Hey!

Rachel: Dairemde Soap Opera Digest bulmacasını çözüyorum ve tahmin et bakalım three down'ın ipucu kim? (Dergiyi Joey'e uzatıyor.)

Joey: (okuyor) Three down, Days Of Our Lives yıldızı boş Tribbiani. Bu benim!! Boşum!!

Monica: Bu ne kadar harika?! Three down'ı tanıyoruz! Three down'a dokunuyorum! (Elini onun omzuna koyuyor.)

Joey: Evet, sen bebeksin.

Monica: Three down evli olduğumu biliyor, three down ne yapıyor?

Rachel: Peki seni arayıp adının bunda olacağını söylediler mi?

Joey: Hayır. Orada beni gerçekten seviyorlar. Hakkımda büyük bir profil yapmak istiyorlar ama ben hayır dedim.

Ross: Neden hayır dedin?

Joey: En son onlara röportaj verdiğimde ne olduğunu hatırlıyor musun? Kendi repliklerimi çok yazdığımı söyledim ve sonra yazarlar sinirlendi ve karakterimi asansör boşluğuna düşürdüler. Bu sefer ne söyleyeceğimi kim bilir.

Chandler: Keşke söylediğin şeyleri kontrol edecek bir şey olsaydı. (Joey onaylarcasına başını sallar.)

Rachel: Hadi ama Joey! Bu sefer kesinlikle kontrol altında tutacaksın ve ayrıca tanıtımın kariyerin için gerçekten iyi olacağını biliyorsun! Ve bunu hak ediyorsun! Ve röportajı yaparsan, oh bilmiyorum, kız arkadaşın Rachel Green'den bahsedebilirsin?

Chandler: O kız arkadaşın L-O-S-E-R olarak mı yazılıyor?

Rachel: Tamam, onu dinleme. Lütfen?

Joey: Tamam! Tamam, yapacağım. Ama hey! Siz ikiniz yan masada olmalısınız ki, aptalca bir şey söylemeye başlarsam beni durdurabilesiniz.

Ross: Tam o sırada ya da her zaman, çünkü bizim işlerimiz var biliyorsun.

Rachel: Hadi ama! Her zaman yanında olacağız! Sadece kız arkadaşın Rachel Green'i hatırla. (Heyecanlı) Ha-ha! Soap Opera Digest'te olacağım! Ve sadece aptal bulmacada değil. (Joey'e bakar.) Gerçekten seninle gurur duyuyorum.

Joey: Evet.
Röportajcı: Bunu yapmak için zaman ayırdığın için gerçekten minnettarım.

Joey: Ah, hiç de değil. Bunu yapmaktan mutluluk duyarım.

[Çetenin geri kalanı kanepede alçakta oturmuş ve röportajı izlemek için boyunlarını uzatmış şekilde geçiş yapar.]

Monica: (Chandler'a) Açıkça belli ettiğimizi mi düşünüyorsun?

Chandler: Hayır, biz sadece boyun sorunları olan dört kişiyiz. Böyle konuşuyorsun. (Ağızlarının kenarlarından.)

[Röportajın başına geçilir.]

Röportajcı: (Joey'e) Burada buluşmak istemene bayıldım. Bilirsin, çoğu insan derginin parasını ödediğini duyduğunda büyük ve şık bir restorana gitmek ister.

Joey: (gülüyor) Aslında derginin parasını ödediğini bilmiyordum. Önemi yoktu, bunu hayranlar için yapıyorum, bedava yemek için değil.

Gunther: Sana bir şey alabilir miyim?

Röportajcı: Şey, bir fincan kahve alacağım.

Joey: Ve tüm kekleri alacağım.

[Çeteye geçilir.]

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Ross: Şşş! Konuşmuyoruz.

Phoebe: Oh. Sonunda! Oh. (Rahatlayarak arkasına yaslanır.)

[Röportajın geçişi.]

Röportajcı: Biyografinize göre, Days of Our Lives'dan önce epeyce iş yapmışsınız. Özellikle gurur duyduğunuz bir şey var mı?

[Bu, bir dizi geri dönüşe başlar; ilki 106. Bölümden: Poposu Olan, Joey Freud! adlı bir oyunda.]Sunucu: Arkadaşlar, başınıza hiç böyle bir şey geldi mi? Güzel bir bardak süt almak için buzdolabına gidiyorsunuz (Joey arka planda bir süt çizgi filmini açmak için uğraşıyor) ve bu lanet olası kartonlar açılması çok zor.

Joey: Ah, söyledin Mike. (Kartonu açar ve tezgahın üzerine süt döker) Ah! Daha iyi bir yol olmalı!

Mike: Ve işte Kevin.

[İleriye doğru kes.]

Mike: Bu ürünü ilk kez kullanıyor, daha önce hiç kullanmamıştı, bunun ne kadar kolay olduğunu göreceksin. (Kevin'e) Hadi. ('Kevin' ürünü kullanmaya başlıyor, bir kağıt süt kartonuna batırdığın bir ağızlık, böylece onu yırtıp açmak zorunda kalmıyorsun.) Bu herhangi bir süt kartonuyla işe yarıyor.

Joey: (Milk Master 2000'i takmayı bitiriyor) Vay canına, çok kolay. (Sütü dökmeye başlıyor) Artık her gün süt içebilirim.

(Kalabalık ahh diye bağırıyor.)

[Bir sonraki bölüm 322. Bölümden: Screamer'lı Bölüm, Joey'nin oyununun sonu.]

Lauren: Yani bu kadar mı? Victor?

Joey: Evet, sanırım öyle. Ve böylece... Bu uzay gemisine bineceğim, (Tavandan dumanlar yükselmeye başlar ve bir merdiven aşağı iner, yan tarafında yanıp sönen renkli ışıklar vardır) ve alternatif yakıtlar aramak için Blargon 7'ye gideceğim. Ama 200 yıl sonra geri döndüğümde, sen çoktan gitmiş olacaksın. Ama ben hiç yaşlanmamış olacağım. (Merdivene çıkar) O yüzden büyük büyük torununa beni aramasını söyle, çünkü Adrienne... bebeğim... onunla tanışmak isteyeceğim.

(Merdiven geri çekilir ve Joey'i Blargon 7'ye yolculuğu için uzay gemisine götürür.)

[Bir sonraki bölüm 204. Bölümden: Phoebe'nin Kocasıyla Olan, Julie dahil herkes Joey'i pornosunda izliyor.]

Joey: Şşş, tamam, geliyorum, geliyorum. Bak, fotokopi makinesini tamir etmeye geliyorum, fotokopi makinesine gidemiyorum, ne yapacağımı düşünüyorum, ne yapacağım... bu yüzden sadece onları seks yaparken izliyorum. Ve sonra diyorum ki, bekle, işte repliğim, (TV'den Joey) bunun kötü olduğunu biliyorsunr kağıt tepsisi.

Chandler: Güzel iş çıkardın dostum.

Joey: Teşekkür ederim. Bekle-bekle-bekle-bekle, beni yine gördün. Bekle, adamın kıçı beni engelliyor. İşte buradayım, işte buradayım, işte buradayım, işte buradayım, işte buradayım…

[Röportajı keser.]

Joey: Şey, o kadar çok şey var ki, sadece birini seçmek zor.

[Çeteye keser.]

Phoebe: Biraz kahve alacağım, isteyen var mı?

Rachel: Ah evet, aslında bir yaban mersinli kek ve papatya çayı isterim.

Ross: Şey, çift latte, ekstra köpük.

Chandler: Ve sadece…

Phoebe: (sözünü keserek) Sadece kibar olmaya çalışıyordum!

[Röportajı keser.]

Röportajcı: Peki, çalışmadığın zaman ne olacak? Boş zamanlarında ne yaparsın?

[Bu, Joey'nin hobileri hakkında bir dizi geri dönüşe başlar. İlki 703. Bölümden: Phoebe'nin Kurabiyeleriyle Olan, Rachel, Joey'e teknesi Bay Bowmont'u nasıl kullanacağını öğretiyor.]

Joey: (bira içerken) Şu palyaçoya bak! Sadece daha büyük bir teknesi olduğu için tüm nehri kaplayabileceğini düşünüyor. (Bağırarak) Yolumdan çekil eşek! (Rachel'a) Zaten teknelerine Sahil Güvenlik adını kim veriyor?

Rachel: O Sahil Güvenlik.

Joey: Burada ne yapıyorlar? Sahil ta orada. (Sahilleri işaret ediyor.)

[Bir sonraki 603. Bölümden: Ross'un İnkarıyla Olan, Joey nefesini tutarak Phoebe ve Monica'yı şaşırtıyor.]

Chandler: (içeri girer) Hey!

Phoebe: Hey! Şuna bir bak! Bu inanılmaz! Joey neredeyse dört dakikadır nefesini tutuyor!

(Yanaklarını şişiren Joey'i görüyoruz ve Chandler umursamazca eğilip Joey'nin burnunu sıkıştırıyor. Birkaç saniye içinde Joey hareket etmek zorunda kalıyor çünkü artık nefesini tutmak zorunda kalıyor.)

Joey: (Chandler'a) Dostum! Ne yapmaya çalışıyorsun—beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!

[Bir sonraki sahne 507. Bölümden: Ross'un İçeri Taşındığı Sahne.]

[Sahne: Chandler ve Joey ve Ross, Chandler içeri giriyor ve kapıyı kapattığında Joey daha önce olduğu gibi kafasını kaleden dışarı çıkarıyor, ancak bu sefer kovboy şapkası takıyor.]

Chandler: Görüyorum ki çok üretken bir gün geçirmişsin. Kovboy şapkası biraz fazla değil mi sence?

Ross: (Kızılderili başlığı takmış Joey'nin arkasından belirerek) Hadi ama, eğlenceli!

Chandler: Tamam! (Onlara kalede katılır ve bir başlık takarak yukarı çıkar.) Bu bir kadın şapkası değil mi?

Joey: Dostum, saçmalamayı bırak ve bize biraz çay yap!

(Chandler öyle yapar.)

[Bir sonraki bölüm 417. Bölümden: Ücretsiz Porno Olan Bölüm, Chandler ve Joey gördükleri her güzel kadının pornodaki gibi hemen oracıkta seks yapmak istememesinden yakınıyorlar.]

Chandler: Biliyor musun, pornoyu kapatmalıyız.

Joey: Sanırım haklısın.

(Yanına gidip kumandayı alır.)

Chandler: Tamam, hazır mısın?

Joey: Bir.

Chandler: İki.

İkisi de: Üç.

(Chandler pornoyu kapatır ve kumandayı bırakır.)

Joey: Bu hoş bir şey.

Chandler: Evet, bu bir rahatlama.

Joey: Evet.

(Duraklama.)

Chandler: Hala var mı diye bakmak ister misin?

Joey: Evet.

(Chandler televizyonu açar ve...)

Chandler: ÜCRETSİZ PORNO!!!

Joey: Evet!!

Chandler: Burada ücretsiz porno var!!!

[Röportajı keseriz.]

Joey: Boş zamanlarımda körlere kitap okurum. Ayrıca çocuklar için bir mento'yum. (Çete başlarını sallar.) Mento, bir rol modeldir. (Chandler konuşmamak için yumruğunu ısırır.)

Röportajcı: Bir mento...

Joey: Doğru.

Röportajcı: Şekerlemeyi mi beğendin?

Joey: Aslında beğendim.

(Chandler kanepenin üzerinden atlamaya çalışır ama herkes onu durdurur.)

Röportajcı: Şey, okuyucularımızın her zaman bilmek istediği bir diğer şey de dizi yıldızlarımızın nasıl bu kadar harika bir formda kaldıklarıdır. Bir tür fitness rejiminiz var mı?

Joey: Şey, biz yıldızlar sadece doğru beslenmeye ve bol bol egzersiz yapmaya çalışıyoruz.

[Başka bir dizi geri dönüş, 521. Bölümle başlıyor: Topla Olan, Joey ve Ross bir topu etrafa fırlatıyor.]

Joey: Vay canına! Bir saattir bu topu düşürmeden fırlattığımızı fark ettin mi?

Ross: Ciddi misin?!

Joey: Evet. Yaklaşık yarım saat önce fark ettim ama uğursuzluk getirmek istemediğim için hiçbir şey söylemek istemedim.

Ross: Vay canına! Bunu oldukça iyi yapıyoruz!

Joey: Evet!

Ross: Hey! Öğle yemeğini tamamen unuttuk!

Joey: Ah, B-B, sanırım hayatımda ilk kez bir öğünü kaçırdım! (Pantolonunu kontrol ediyor.) Evet, pantolonum biraz bol!

[Bir sonraki bölüm 604. Bölümden: Joey'nin Sigortasını Kaybettiği Bölüm.]

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler içeri girer ve Joey'nin yerde cenin pozisyonunda yattığını görür.]

Chandler: Senin sorunun ne?

Joey: Hiçbir şey! Şey, daha önce ağırlık kaldırırken karnımda kör edici bir ağrı hissettim, sonra bayıldım ve o zamandan beri ayağa kalkamıyorum. Ama şey, bunun ciddi bir şey olduğunu sanmıyorum.

Chandler: Bu bir fıtık gibi görünüyor. Doktora gitmelisin—sen-sen—!

Joey: Asla! Tamam, bak, doktora gitmem gerekirse bu midemden çıkan şey için olacak! (Yuvarlanır ve Chandler'a gösterir.) Neden tekrar çalışmaya başlamak zorunda kaldım? (Kaldırdığı ağırlıklara bakarkullanarak.) Kahretsin 15'ler!

[Bir sonraki 609. Bölümden: Ross'un Kafayı Bulduğu Bölüm, Rachel tatlısını Joey ve Ross'a anlatıyor.]

Rachel: Önemsiz bir şey. Tüm bu katmanlardan oluşuyor. Önce bir kat ladyfinger, sonra bir kat reçel, sonra sıfırdan yaptığım muhallebi. [Joey ve Ross etkilenmiş yüzler yapıyor] Sonra ahududu, daha fazla ladyfinger, sonra bezelye ve soğanla sotelenmiş dana eti, [Joey ve Ross bir şeylerin ters gittiğine benziyor.] sonra biraz daha muhallebi, sonra muz ve sonra üstüne biraz çırpılmış krema koydum!

[Zaman atlamalı, Ross ve Joey Rachel'ın felaketini yiyorlar.]

Ross: Ayak tadı var!

Joey: Beğendim.

Ross: Şaka mı yapıyorsun?

Joey: Beğenilmeyecek ne var? Muhallebi mi? Güzel. Reçel mi? Güzel. Et mi? Gooooood.

[Bir sonraki Bölüm 619: Joey'nin Buzdolabının Olduğu Bölüm'den.]

[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi, Chandler içeri girdiğinde Joey'nin buzdolabındaki yiyecekleri tıkındığını görür. Joey pek de iyi durumda değildir.]

Joey: Buzdolabı bozuldu. Her şeyi yemeliyim. Soğuk etler, dondurma, limonlar—Hey, o kahverengi kavanozda ne vardı?

Chandler: O hala orada mı?!

Joey: Artık yok.

[Bir sonraki Bölüm 711: Tüm Cheesecake'lerin Olduğu Bölüm'den.]

[Sahne: Koridor, Chandler ve Rachel dizlerinin üzerinde çatallarla cheesecake'in yerden kurtarabileceklerini kurtarmaya çalışıyorlar.]

Rachel: Oh! Yaşasın! Bak! Üzerinde zemin olmayan bir parça var!

Chandler: Yanına yapış!

Rachel: Hey, hadi ama!

(Joey merdivenleri çıkmayı bitirir ve onları görür. Chandler ve Rachel ikisi de durur ve ona bakar. Joey basamağa oturur.)

Joey: (Çatal çıkarır) Tamam, ne yiyeceğiz? (Yemeye başlar.)

[Röportajın geçişi.]

Joey: Uhh, bu çılgın diyetlere inanmıyorum, her şeyin ölçülü olması gerektiğine inanıyorum.

Gunther: Keklerin. (Joey'nin önüne kocaman bir kek tabağı koyar.)

Joey: Onları götüreyim. (Röportajcıya) Çocuklar için.

Röportajcı: Ah, sana ne sormak istediğimi biliyorum. Yıllar önce programdaydın ve sonra seni öldürdüler. Orada ne oldu?

Joey: Çok aptalcaydı, bir röportajda söylememem gereken bazı şeyler söyledim. Ama inan bana, bugün böyle bir şey olmayacak.

Röportajcı: Anladım. Peki, o zaman ne demiştin?

Joey: Şey, ben demiştim ki... (Çete ayağa kalkar ve onu böler.)
Joey: Beyler, bu Shelley, beni Soap Opera Digest için röportajlıyor ve Shelley, bu benim arkadaşlarım...

Rachel: (sözünü keserek) Merhaba! Ben kız arkadaşım Rachel Green ve eğer kirli çamaşırları istiyorsanız, bana gelin. Bu Joey'nin bebeği olabilir (karnını ovuşturur), kim bilir? Şaka yapıyorum—Ciddiyim, (Shelley'nin kullandığı kaset çalara doğru eğilir) kız arkadaşım Rachel Green.

Ross: (o da kaset çalara doğru eğilir) Doğmamış çocuğunun saygısını kaybetmiş.

Röportajcı: Şey, gidip bunu ısıtacağım. (Kahve kupasını tezgaha götürür.)

Joey: Tamam.

Monica: Joey! Harika gidiyorsun!

Ross: Evet, şimdiye kadar aptalca bir şey yok.

Chandler: Mento?

Joey: Hayır, teşekkürler.

Röportajcı: (geri dönerek) Peki, Joey'nin arkadaşları olarak, okuyucularımızın bilmesi gerektiğini düşündüğünüz bir şey var mı?

Ross: Uh hayır, hayır, sadece harika bir adam olduğunu.

Rachel: (ona alaycı bir şekilde bakar) Evet, bu seni Soap Opera Digest'e sokacak. Ben... (tekrar mikrofona doğru eğilir)... Joey'nin hayatımızın günlerini gerçekten zenginleştirdiğini söylemek istiyorum.

Phoebe: Şey, ben... bence bu kadar ateşli birinin bu kadar tatlı olmasını beklemiyorsun.

Röportajcı: Oh! Bunu beğendim. Adınız ne?

Phoebe: Şey, Phoebe Buffay.

Röportajcı: Bunu nasıl yazıyorsun? Böylece doğru yazabiliriz.

Phoebe: Tamam, Phoebe'deki P, hoebe'deki H, oebe'deki O, ebe'deki E, bee-bee'deki B ve (Avustralyalı aksanıyla) 'Merhaba dostum!'daki E.

Röportajcı: Harika! Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.

Ross: Evet, seninle de.

Rachel: Sen de!

Chandler: Teşekkürler.

Monica: Hoşça kalın. (Önceki pozisyonlarına geri dönerler.)

Röportajcı: Görünüşe göre çok sayıda arkadaşın var, en iyi arkadaşın kim?

[Hepsi daha iyi dinlemek için arkalarına yaslanırlar ve bu başka bir dizi geri dönüş başlatır. İlki 214. Bölümden: Balo Videosu Olan, Rachel az önce Joey'nin Chandler'a verdiği bileziği bulur, bu da onun yerine yenisini satın aldıktan sonradır.]

Joey: Nasıl oluyor da iki tane var?

Chandler: Bu senin için.

Joey: Çık dışarı.

Chandler: Hayır, yapamam. Hayır-hayır, dinle, ben, ben bunun senin için ne kadar önemli olduğunu biliyorum ve bunun sadece mücevherle ilgili olmadığını da biliyorum, (Joey'e bileziği takar) bu sen ve ben ve (Okuma bileziği) en iyi arkadaşlar olmamızla ilgili.

Joey: Vay canına, bu arkadaşlık mı? Sanırım öyle. Bak, biz bilezik arkadaşıyız.

Chandler: Bize öyle diyecekler.

[Bir sonraki sahne 618. Bölümden: Ross'un Bir Öğrenciyle Çıktığı Sahne.]

[Sahne: Joey'nin dairesi, Joey ve Rachel televizyon izlerken oturma odasında spagetti yiyorlar ve Rachel yere biraz spagetti düşürüyor.]

Rachel: Ah, Joey! Özür dilerim!

Joey: Hayır sorun değil. Endişelenme.

Rachel: Ama bak! Bu bir leke bırakacak!

Joey: Rach! Hey! Sorun değil! Joey'desin!

Rachel: Gerçekten mi?

Joey: Evet! Bak! (Spagettisinin bir kısmını yere atar.)

Rachel: Daha önce hiç böyle yaşamamıştım.

Joey: Biliyorum.

(Rachel kendikinin bir kısmını yere atar.)

Joey: Tamam, boşa harcama, yani hala yiyecek. (Onu alıp yiyor.)

[Bir sonraki bölüm 224. Bölümden: Barry ve Mindy'nin Düğünü, Joey bir seçmede bir adamı öpmek zorunda ve birlikte pratik yapabileceği birini bulmaya çalışıyor.]

[Sahne: Chandler ve Joey, Ross içeri girerken Joey bir senaryo okuyor]

Ross: Tamam, bu konuda inanılmaz derecede suçluluk duyuyorum, çünkü iyi bir arkadaş olmak istiyorum ve lanet olsun ki iyi bir arkadaşım. O yüzden sadece çeneni kapat ve gözlerini kapat (Joey'i öper).

Joey: Vay canına, sen iyi bir arkadaşsın, tabii ki seçme bu sabahtı ve ben alamadım. Ama bu harika bir öpücüktü. Rachel çok şanslı bir kız.

[Bir sonraki bölüm 512. Bölümden: Chandler'ın İşi Olan Bölüm Gülün, Joey ve Phoebe, civcivin mi yoksa ördeğin mi daha hızlı ödüle ulaşacağına bahse giriyorlar.]

Joey: Tamam. Yarışmacıları izolasyon kabinlerinden çıkaralım. (Ördeğin üzerindeki çöp kovasını ve tavuğun üzerindeki çamaşır sepetini kaldırır.) Ve başladılar! (Civcivin hareket etmesini engellemek için ayağını önüne koyar.)

Phoebe: Ayağını yarışmacımdan çek! Hakem!

Joey: Hakem karar verdi, ihlal yok.

Phoebe: Ohhh.

Joey: Ve ördek Nutter-Butter'ı alır!

Phoebe: (Ross'tan dönerek.) Hayır!! Hey-hey bu bir Nutter-Butter değil, sadece eski bir Wonton!

Joey: Hakem karar verdi, Nutter-Butter.

Phoebe: Ohh, zor karar.

Joey: Evet.

[Bir sonraki, Monica, Joey ve Chandler'ın sahilde geçirdikleri trajik günü anlattığı 401. Bölüm: Denizanasıyla Bir Bölüm'den.]

Joey: Bunu Discovery Channel'da görmüştüm...

Ross: Bir dakika! Bunu gördüm! Discovery Channel'da, evet! Denizanasıyla ilgili ve eğer sen... (Birden durur ve Monica'ya bakmak için döner) İyyy!! Üzerine mi işedin?!

Phoebe ve Rachel: İyyy!!

Monica: Bunu söyleyemezsin!! Sen-sen bilmiyorsun!! Yani acıdan bayılacağımı sandım! Neyse, denedim ama... öyle eğilemedim. Bu yüzden... (Joey'e bakar.)

Phoebe, Ross ve Rachel: (Joey'e bakmak için döner) İyyy!!

Joey: Doğru, ben öne çıktım! O benim arkadaşım ve yardıma ihtiyacı vardı! Ve eğer yapmam gerekseydi, herhangi birinizin üzerine işerdim!

[Röportajı keser.]

Joey: Şey, hayır. En iyi arkadaş yok, hayır. Sadece bir sürü yakın arkadaş.

Röportajcı: Şey, şimdi şova geri dönelim. Büyük bir eşcinsel hayran kitlesine sahip olmak nasıl bir duygu?

Joey: Gerçekten mi? Ben mi? Vay canına! Hiçbir büyük eşcinsel tanımıyorum bile!

[Çeteye keser.]

Chandler: Canım acıyor. Fiziksel olarak canımı yakıyor.

[Röportajı keser.]

Röportajcı: Şimdi, kayıtlara geçmeyecek şekilde, sen...

[Başka bir geri dönüş grubu 513. Bölümle başlıyor: Joey'nin Çantasıyla Olan Bölüm. Joey çantayı taşıyor ve Ross ve Chandler'ın eğlenmesi için Central Perk'e giriyor.]

Joey: Ne? Adamımın çantasından mı bahsediyorsun? İlk başta sadece güzel göründüğünü düşündüm ama aynı zamanda pratik de. Şuna bir bak! Tüm eşyaların için bölmeleri var! Cüzdanın! Anahtarların! Adres defterin!

Ross: Makyajın!

[Bir sonraki bölüm 712. Bölümden: Gece Boyunca Ayakta Kaldıkları Bölüm, Joey ve Ross yangın merdiveninin son kısmından nasıl aşağı ineceklerine karar veriyorlar.]

Ross: Tamam. Şimdi-şimdi-şimdi önden aşağı inip yüz yüze mi olmalıyız yoksa-ya da arkadan aşağı inip popo-popo yüz yüze mi olmalıyız.

Joey: Sanırım yüz yüze.

Ross: Ben öyle derdim.

Joey: Yüz yüze, evet!

Ross: Tamam, başlıyorum.

Joey: Tamam.

(Ross merdivenin alt basamağına çıkar ve sonra Joey'nin göğsüne basar.)

Joey: (homurdanarak) Aman Tanrım... Ross kaç kilosun?!

Ross: Bunu şu anda cevaplamak istemiyorum, hala biraz tatil ağırlığı taşıyorum.

(Ross aşağı inmeye devam ediyor. Diğer ayağını Joey'nin gövdesine daha da aşağı koyuyor ama bu pek işe yaramıyor ve bacaklarını Joey'nin etrafına dolamak zorunda kalıyor. Bu da Joey'nin Ross'un kasıklarını güzel ve yakından görmesini sağlıyor.)

Joey: Biliyor musun, yüz yüze konuştuğumuzda, sanırım her şeyi tam olarak düşünmemiştik.

[Bir sonraki sahne 722. Bölümden: Chandler'ın Babasıyla Olan Sahne.]

[Sahne: Central Perk, Phoebe kanepede oturuyor ve Joey içeri giriyor.]

Joey: Hey Pheebs! (Yanına oturuyor.)

Phoebe: Hey!

Joey: Şuna bir bak. (Arkasını dönüyor, pantolonunu indiriyor ve Phoebe'ye külot giydiğini gösteriyor.) Ne kadar erkeksiyim?!

Phoebe: Vay canına! Güzel! Erkeksi ve aynı zamanda biraz da orospu.

[Bir sonraki bölüm 608. Bölümden: Ross'un Dişleriyle Bir Bölüm, Chandler Joey'i daha az erkek olmakla suçluyor.]

Chandler: Kadına dönüşüyorsun.

Joey: Hayır, dönüşmüyorum. Bunu neden söylüyorsun? Bu çok kötü.

Chandler: Şimdi seni üzdüm mü? Ne söyledim?

Joey: Söylediğin şey değil. Söyleme şeklin önemli... Aman Tanrım, ben bir kadınım!!!

[Bir sonraki bölümm Bölüm 706: Öğle Uykusu Ortaklarıyla Olan.]

[Sahne: Joey ve Rachel, Joey ve Ross tekrar birlikte öğle uykusuna yatıyorlar ve ikisi de aynı anda uyanıyor.]

Joey: Harika bir öğle uykusu.

Ross: Gerçekten öyleydi.

(Rachel aniden boğazını temizliyor ve kamera çetenin geri kalanının onlara baktığını gösteriyor. Söylemeye gerek yok, Joey ve Ross şok oluyor ve çeteyi görmek için yavaşça başlarını çeviriyorlar.)

[Röportajın yapıldığı bölüme geçiş.]

Joey: Ben mi? Eşcinsel misin? Hayır! Hayır. Hayır, ama eşcinsel olan birkaç yakın arkadaşım var. (Chandler ve Ross birbirlerine bakıyorlar.)

Röportajcı: Hadi, kadınlardan bahsedelim. Kadın okuyucularımızın romantik hayatını merak edeceklerinden eminim.

[Başka bir geri dönüş dizisi 413. Bölümle başlıyor: Rachel'ın Aşık Olduğu Bölüm, Joey Rachel ve Phoebe'ye kadınları nasıl tavladığını anlatıyor.]

Joey: Oh-oh-oh-oh, bunu nasıl yapıyorum, bir kadını baştan aşağı süzerek "Hey, nasılsın?" diyorum.

Phoebe: Oh, lütfen!

Joey: (Phoebe'ye) Hey, nasılsın?

(Phoebe ona bakıyor, sonra kıkırdıyor ve bakışlarını kaçırıyor.)

[Bir sonraki sahne 605. Bölümden: Joey'nin Porsche'siyle.]

[Sahne: Sokakta, Joey bir araba örtüsüyle uğraşıyor ve hala Porsche'unu giyiyor. Sokak futbolu oynayan bu adam, Joey'nin oynadığı araba örtüsünün yanında bir pas yakalıyor.]

Joey: Hey! Nasılsın?

Kadın: (arkadaşına) Altında muhteşem bir Porsche var!

Joey: Sana göstermek isterdim ama onu yeni yatırdım. Uyuyor. (Kadınlar gülüyor) Hey, kızlar bir içki içmeye gitmek ister misiniz? (Tam o sırada futbol topuyla aynı adam bir yakalama yapmak için dalıyor, arabanın örtüsüne iniyor ve onu çökertiyor. Joey'nin onu bir Porsche gibi göstermek için bir sürü kutu yerleştirdiği ortaya çıkıyor.)

[Bir sonraki bölüm 613. Bölümden: Rachel'ın Kız Kardeşiyle Olan Bölüm, Chandler kapıyı açtı ve orada duran bir kadını gösterdi.]

Kadın: Merhaba, Rachel burada mı? Ben kız kardeşiyim.

Rachel: Aman Tanrım, Jill!

Jill: Aman Tanrım, Rachel!

(Koşup birbirlerine sarılıyorlar.)

Chandler: Aman Tanrım, bizi tanıştırın!

Rachel: Bu Chandler. (Ona işaret ediyor.)

Jill: Merhaba!

Rachel: Ve Monica ve Ross'u tanıyorsun!

Ross: Merhaba Jill.

Rachel: Ve bu Phoebe (işaret ediyor) ve bu da Joey.

Joey: Hey, (Joey sesiyle) nasılsın?

Rachel: Yapma!! (Joey korkuyla geri çekilir.)

[Sonuncusu 607. Bölümden: Phoebe'nin Kaçtığı Bölüm, Joey Janice'i püskürtmeye çalışıyor ve bunun hoşuna gitmediğini gördüğü için onunla cinsel gerginlik hakkında yüzleşiyor.]

Janine: Hayır! Yani sen gerçekten iyi bir adamsın ve senin oda arkadaşın ve arkadaşın olmaktan mutluyum, sadece bilirsin, sana karşı böyle hissetmiyorum.

Joey: Oh! Ne olduğunu anladım. Çünkü seni püskürtmeye çalışıyordum. Değil mi? İnan bana, onu açsam çok farklı hissederdin.

Janine: Sanmıyorum.

Joey: Oh, anlıyorum. (Ona Joey-love bakışı atar.) Nasılsın?

Janine: İyiyim.

Joey: Ne?!?! Aman Tanrım!

[Röportajın başına geçer.]

Joey: Anlatacak pek bir şey yok, gerçekten utangacım.

(Çete kafası karışık.)

Röportajcı: İşte bu kadar. Sanırım ihtiyacım olan tek şey bu. Çok teşekkür ederim. Sanırım bunu önümüzdeki ayın başında yayınlayacaklar.

Joey: Harika! Harika! Teşekkür ederim. (El sıkışırlar.)

Röportajcı: Hoşça kal.

Joey: Hoşça kal. (Röportajcı gider ve çetenin geri kalanıyla oturur.) Başardım!

Rachel: Evet!

Ross: Harika! Harika!

Röportajcı: (geri döner) Ah, bekle! Neredeyse unutuyordum. Bunu herkese sormamız gerekiyor. Days of Our Lives dışında en sevdiğin pembe dizi hangisi?

Joey: Ah, ben pembe dizi izlemiyorum. Affedersin, benim bir hayatım var, biliyor musun?

(Çete hayal kırıklığına uğradı.)

Röportajcı: Teşekkür ederim. Soap Opera Digest'teki okuyucular bunu duyduğunda mutlu olacaklardır.

Joey: Ah, bilmek güzel. (Röportajcı gidiyor.) Çok yakın! Rachel: Vay canına! Pembe dizi izlemediğini söylediğin kısma koymadıklarına inanamıyorum.

Joey: Evet, bu konuda hanımı aradım. Şaka yaptığımı söyledim. O da bu konuda oldukça nazikti.

Monica: Onunla yattın değil mi?

Joey: Biraz, evet.

Ross: Vay canına! Bu resmin kesinlikle ateşli.

Joey: Ah evet, bu benim büyük eşcinsel hayran kitlem için küçük bir şey. (Ona göz kırpıyor.)

Ross: Az önce bana göz mü kırptın?

Joey: Hey, resmi seven sensin.
Rachel: (içeri girer) Merhaba!

Monica: Hey!

Phoebe: Hey!

Rachel: Peki bebek duşumun son sayısı kaç?

Phoebe: Yaklaşık yirmi kişi, işten başka bir işi olan birkaç kişi.

Monica: Ayrıca iki kız kardeşin de aradı ve ikisi de gelemeyecek.

Rachel: Ne?! Yani erkeklerin olmadığı ve içkinin olmadığı bir sosyal etkinliğe gelmeyecekler mi?! Bu şok edici! Annem burada olduğu sürece umurumda değil.

Monica: Aman Tanrım, annen!

Rachel: Ne?! Annem burada olmayacak mı?!

Monica: Eh, onu davet etmeyi unuttuğumuza göre, eğer burada olsaydı çok büyük bir tesadüf olurdu.

Rachel: Aman Tanrım!

Monica: Eh, benim hatam değildi, Phoebe davetiyelerden sorumluydu!

Phoebe: Benim yok, annem çok sık olmuyor, diğer insanların...

Monica: (sözünü keserek) Ah, bırak artık!

Rachel: Yani annem benim bebek duşuma gelmiyor mu?!

Phoebe: Hayır. (Duraklama) Benimki de gelmiyor.

Monica: Tamam, biliyor musun? Endişelenme, tamam mı? Biz hallederiz. Onu ararız. Sadece eve git ve hazırlan.

Rachel: Lütfen, geldiğinden emin ol. Benim için gerçekten önemli, yani annem!

Phoebe: Biliyorum. Biliyorum, numarası kaç?

Rachel: Bilmiyorum.

Monica: Git! Defterimde var. Git! (Rachel gider ve Monica Bayan Green'i arar.) (Phoebe'ye) Bir dakika! Davetiyelerden sen sorumluysan neden onu aramak zorundayım? Merhaba Bayan Green! Merhaba, ben Monica Geller.

Bayan Green: Ah, merhaba Monica.

Monica: (telefonda) Merhaba, şey, bunun son dakika olduğunu biliyorum ama bugün Rachel için doğaçlama bir bebek partisi düzenlemeye karar verdik.

Bayan Green: Biliyorum, kızım bir ay önce doğaçlama davetlerini aldıklarında bana bundan bahsetmişti.

Monica: Evet, özür dilerim. Çok özür dilerim.

Bayan Green: Ne için canım? Beni davet etmediğin ya da yalan söylediğin için mi?

Monica: (Phoebe'ye) Aman Tanrım, kıçım terliyor! (telefonda) Lütfen! Lütfen! Gelebilir misin? Bugün saat dörtte.

Bayan Green: Tamam. Saat dörtte görüşürüz.

Monica: Teşekkür ederim. (Telefonu kapatır.)

Phoebe: Saat üçte değil mi?

Monica: Orospu çocuğu! (Tekrar Bayan Green'i arar.)
Chandler: Hey Joe! Basketbol oynamak ister misin?

Joey: Ah hayır, gidemem. Pratik yapıyorum; yeni bir yarışma programının sunucusu olmak için seçmelere katıldım.

Ross: Harika!

Chandler: Harika.

Joey: Evet-evet, eğer gündüz olursam (Seksi bir sesle) Dr. Drake Remoray olurum, ama gece (Spiker sesiyle) Joey Trrrribbiani olurum!

Chandler: Bunun için mükemmel olursun! Zaten adın bu!

Joey: Ama seçmeler birkaç saat içinde ve ben oyunu bile anlamıyorum.

Ross: Peki yardım ister misin?

Joey: Gerçekten mi? Harika olur! Yarışmacılar siz olabilirsiniz!

Ross: Harika!

Chandler: Tamam, sanırım başka bir zaman ortaokul kızlarına yenilebiliriz.

Joey: (Spiker sesiyle) Tamam! Hadi Bamboozled oynayalım!

Chandler: Bamboozled?

Joey: Evet, bu harika bir isim değil mi?

Ross: (Chandler ile aynı anda) Evet!

Chandler: (Ross ile aynı anda) Hayır!

Joey: Tamam. Uhh, tamam. İlk yarışmacımız Ross Geller. Bize biraz kendinden bahset Ross?

Ross: Şey, şey, ben-ben bir paleontoloğum. Şey, ben-ben New York'ta yaşıyorum. Bir oğlum var Ben. Şey, merhaba Ben! (Waves.) Ve şey...

Joey: Biraz Ross dedim. Peki ya sen Chandler?

Chandler: Şey, Joey, ben bir kafa avcısıyım. İşsiz Sovyet bilim insanlarını haydut üçüncü dünya ülkeleriyle tanıştırıyorum. Merhaba Rasputin! (Waves.)

Joey: Harika! Hadi Bamboozled oynayalım! Chandler, sen önce gideceksin. Columbia'nın başkenti neresidir?

Chandler: Bogota.

Joey: Ba-go-ta, ama yeterince yakın. Şimdi sıranı Ross'a devredebilirsin ya da bir Wicked Wango kartı seçebilirsin.

Chandler: Wicked Wango kartı ne işe yarar?

Joey: Bunu bilmeliyim. Bir bakalım, lütfen bir dakika. Şey, işte buradayız, bir Wicked Wango kartı daha yükseğe mi yoksa daha aşağıya mı gideceğini belirler.

Chandler: Ne kadar yükseğe mi yoksa daha aşağıya mı?

Joey: Bu utanç verici. (Bunu araştırır.)

Chandler: (Ross'a) Bunun ne kadar kötü olduğuna inanabiliyor musun?

Ross: Üzgünüm, yarışmacıların birbirleriyle konuşmalarına izin verilmediğine inanıyorum.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Rachel'ın bebek partisi devam ediyor. Monica ve Phoebe mutfakta çalışıyorlar.]

Phoebe: Ah, striptizciye saat beşte burada olmasını söyledim. Bu iyi, değil mi?

Monica: Duş için striptizci mi sipariş ettin?! Bu tamamen uygunsuz!

Phoebe: Ne? Bebek gibi giyinecek! (Bayan Green içeri girer.) Oh merhaba Bayan Green!

Monica: Merhaba!

Phoebe: Gelebildiğine çok sevindim.

Monica: Evet, çok teşekkür ederim. Ve tekrar ediyorum, çok üzgünüz. Bundan daha kötü hissedemezdik.

Bayan Green: Dene. İşte benim küçük kızım. (Rachel'a gider.)

Monica: Hala kızgın.

Phoebe: Evet biliyorum. Harika değil mi? Küçük sohbet etmemiz gereken bir kişi daha az.

Monica: Phoebe, Sandra da sana kızgın. Bu seni rahatsız etmiyor mu?

Phoebe: Hayır, bak, iki kere özür diledik! Bundan fazlasını yapamam. İnsanların sana kızmasından nefret ettiğini biliyorum ama bununla barışık olmak zorundasın.

Monica: Tamam. Bunu yapabilirim. (Duraklama) Kıçımı pudralamam gerek.

[Rachel ve M'ye geçişrs. Green.]

Bayan Green: Şu surata bak! Tıpkı lisedeyken olduğun gibi! Daha iyi bilmesem başını belaya sokan bir amigo kız olduğunu söylerdim. Hadi, biraz çay içelim.

Rachel: Tamam. (Bayan Green ona yardım eder ve onlar da gelip biraz çay içerler.)

Bayan Green: Aman Tanrım, şuna bak. Sadece üç hafta kaldı, dadıyı seçtin mi? Şimdi hizmetçini kullanmanı istemiyorum çünkü bu onun dikkatini dağıtır.

Rachel: Ah, aslında bir dadı kullanacağım ve uh, bir hizmetçim bile yok.

Bayan Green: Mağara insanı gibisin. Rachel, bir dadı bulmalısın. Bunun ne kadar bunaltıcı olacağını bilemezsin. Yani bebekken tam zamanlı yardımcım vardı, Bayan Kay vardı.

Rachel: Bayan Kay! Ah evet, tatlıydı. Bana İspanyolca öğretti. Aslında bir kısmını hatırladığımı düşünüyorum, tu madre es loca. (Bence bu annenin delirmesi.)

Bayan Green: Çok tatlı bir kadın.

Rachel: Ne kadar harika olsa da ben bunu karşılayamam.

Bayan Green: Ah Rachel!

Rachel: Ne?

Bayan Green: Aklıma harika bir fikir geldi! Seninle yaşamaya geleceğim!

Rachel: N-n-ne? Ne?

Bayan Green: Ah, bunu küçük kızım için yapacağım için çok mutluyum. Ah, şuna bak. Gözlerinde yaşlar var.

Rachel: Evet. Evet var.

[Sahne: Joey'nin Dairesi, çocuklar hala Bamboozled oynuyorlar.]

Joey: Tamam Ross, sen öndesin, başka bir soru almak ister misin yoksa Kargaşa Çarkı'nı mı döndürmek istiyorsun?

Ross: Bu gece çark benim dostum olmadı Joey. Şey, başka bir soru alacağım.

Joey: Tamam, bu zor olacak. Nefesini tut.

Ross: Sorun değil, hazırım.

Joey: Hayır dostum, soruyu cevaplamaya hazır olana kadar nefesini tutmalısın.

Chandler: Bu saçmalık, nefesini tutmayacak... (Ross derin bir nefes alıp tutarak sözünü keser.)

Joey: Tamam, bu fobiden muzdaripsen neyden korkuyorsun, Tris... Aman Tanrım, bu büyük bir kelime. Trisc... Cidden şu şeye bak. Chandler, bunu nasıl söylüyorsun?

Chandler: Şuna bir bakayım.

Joey: Tam burada. (Ross sızlanır.)

Chandler: Triscadecaphobia.

Ross: (nefes vererek) Triscut korkusu!

Joey: Hayır! Hayır, 13 sayısından korkuyorum.

Chandler: Triscut korkusu mu?

Ross: Mümkün, gerçekten keskin kenarları var.

Joey: Tamam Chandler, sıra sende.

Ross: Bir dakika, sanırım Angel Pass'imi ücretsiz bir tur için kullanma hakkım var?

Chandler: Bu oyun hiç mantıklı değil!

Ross: Biliyor musun? Sadece kaybettiğin için üzgünsün.

Chandler: Hadi ama Ross, sanırım hepimiz burada kaybedenleriz.

Joey: Tamam. Chandler, ya çarkı çevirebilirsin ya da bir Google kartı seçebilirsin.

Chandler: Düşüneyim. Düşüneyim—Oh! Umurumda değil.

Joey: Sen-sen Bay Bing'i seçmelisin.

Chandler: İkisi de, fark etmez.

Joey: Seç, seni eşek!

Chandler: Bir kart alacağım.

Joey: Tamam, Gimmie kartını seçtin! Ross'un tüm puanlarını sen alacaksın!

Ross: Ne?!

Chandler: Bu oyun oldukça eğlenceli.

Ross: (Chandler'a) Sadece sen olduğun için tüm puanlarımı almanın biraz çılgınca olduğunu düşünmüyor musun...

Chandler: Yarışmacıların birbirleriyle konuşması gerektiğini düşünmüyorum.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın bebek partisi devam ederken Rachel, Monica ve Phoebe'nin yanına yürüyor.]

Rachel: Annemi neden davet ettin?!

Monica: Ne?

Rachel: Bebeğe bakmak için benimle ve Ross'la birlikte yaşamak istiyor.

Phoebe: Ne kadar süreyle?

Rachel: Sekiz hafta. Yani annemi seviyorum ama Tanrım, onunla uzun bir öğle yemeği yemek yorucu.

Monica: Kişisel olarak benimle yaşamak isteseydi onur duyardım.

Phoebe: Seni duyamıyor.

Rachel: Ne? Hadi çocuklar! Ne yapacağım?

Phoebe: Peki, annenin seninle birlikte yaşamasını istemiyorsan, ona söyle.

Rachel: Haklısın. Haklısın. Yani bir bebeğim olacak, anneme sadece benim kanepemde uyumasını istemediğimi söyleyebilirim! Aman Tanrım! Benimle yatağımda uyumak isteyecek. Bu olamaz!

Monica: Haklısın. Haklısın, oraya git ve ona seninle yaşamasını istemediğini söyle. Hayır cevabını kabul etme!

Rachel: Tamam. (Annesine söylemek için yanına gider.)

Monica: (Phoebe'ye) Bu harika! Şimdi Rachel'a kızacak! Biliyor musun? Ve ben de oraya dalıp hiç sahip olmadığı kızı gibi olacağım.

Phoebe: Chandler'a karşı yeni bir saygım var. Tamam millet! Hediyeleri açma zamanı!

Monica: Evet! Evet! Ve bence Rachel'ın açacağı ilk hediye bebeğin büyükannesinden olmalı, çünkü sen bu odadaki en önemli kişisin. Ve dünyadaki!

Bayan Green: Şey, şey, bir hediyem yok çünkü son dakikaya kadar davet edilmedim, ama bunu herkesin dikkatine getirdiğin için çok teşekkür ederim.

Phoebe: Siz önemsiz insanlar, hediyelerinizi açalım!

(Bayan Green mutfağa girer ve Rachel onu takip eder.)

Rachel: Anne, hediye almamış olman sorun değil!

Bayan Green: Şey, ben aldım. Ben. Sekiz haftalık ben.

Rachel: Ah evet. Tamam, bak anne, gerçek şu ki bunu kendi başıma yapabilirim.Bayan Green: Tatlım, harika bir anne olacağını biliyorum, sadece biraz yardıma ihtiyacın olduğunu düşünüyorum, özellikle de başlangıçta.

Rachel: Ama anne, ne yaptığımı gerçekten biliyorum. Bunu halledebilirim.

Bayan Green: Gerçekten mi? Twinkles'ı hatırlıyor musun?

Rachel: O bir hamsterdı! Bebeğimi süpürmeyeceğim!

Phoebe: Tamam, hadi Rach, şimdi zamanı! Bu partiyi bir arada tutan tutkal olduğunu biliyorsun. Burada biraz dağılıyor.

Bayan Green: Ah bak.

Rachel: Vay canına!

Phoebe: Tamam, bu iş yerindeki arkadaşından.

Rachel: Aman Tanrım! Vay canına! Ah, bunun ne olduğunu biliyorum! (Sarı plastik bir kutuya bağlı büyük bir vantuzlu bir nesne tutuyor, sarı kısma uzun dar bir tüp ve şişe bağlı.) Bir dakika bekle. Bu doğru olamaz. Bu bir bebek için bir bira bongu mu?

Bayan Green: Canım, bu bir göğüs pompası!

Rachel: Tahmin etmeyi bıraktığımı mı söyledim? Tamam, bunun için teşekkür ederim. Vay canına! Bu ne?

Kadın: Bu bir bebek bezi cinidir.

Rachel: Ah, temiz bezleri dağıtır!

Kadın: Hayır! Kirli olanları koyduğun yer orası!

Rachel: Bu iğrenç, neden dışarı çıkarıp çöp kutusuna atmıyorsun?

Bayan Green: Ah, bunu günde on kez mi yapacaksın?

Rachel: Ne?! Günde on kez oluyor! Bu bebeğe ne yedireceğiz?! Hint yemeği mi?!

Bayan Green: Hayır canım, bebekler bunu yapar.

Monica: Rachel, anneni dinle. O çok zekidir.

Bayan Green: Ayrıca, günde on kez çöpe atarken bebekle ne yapmayı planlıyorsun?

Rachel: Bilmiyorum, alt değiştirme masasında bırakırdım? (Herkes hayretle bakar.) Ne?! Ne yaptım? Ne yaptım?!

Bayan Green: Bir bebeği yalnız bırakamazsın!

Rachel: Hadi ama—(Kekemelik yapar)—Elbette biliyorum. Yani tabii ki bir bebeği asla yalnız bırakmazsın! Yani kim yapardı ki—bebek emziğiyle birlikte olduğu için güvende olmazdı. Aman Tanrım, tamam. Biliyor musun? Şu anda hediyeleri açmak biraz bunaltıcı geliyor. Bu yüzden şey, belki biraz sonra açacağım ama geldiğiniz için hepinize teşekkür ederim. Ve bu güzel hediyeler için ve bu sepet çok güzel.

Kadın: Aslında bir beşik.

Rachel: Tamam anne, beni asla bırakma. (Ona sarılır.)
Joey: (Chandler'a) John Houston'ın hangi filminde şu repliği duyardın, "Rozetler mi? Pis rozetlere ihtiyacımız yok!"

Chandler: Sierra Madre'nin Hazinesi!

Joey: Doğru! Geriye doğru bir bonus olabilir!

Chandler: Hazine'nin Madre Sierra'sı!

Joey: Evet!

Chandler: Şans merdiveninden yukarı çıkıp altın çamur kulübeye gitmek istiyorum lütfen.

Joey: Akıllıca bir seçim, kaç basamak?

Chandler: Altı!

Joey: (maymun gibi bir ses çıkarır) Bu ses sadece bir şeyi ifade edebilir.

Chandler: (hayal kırıklığına uğramış ve aynı anda Ross olarak) Aç maymun.

Ross: (heyecanlı ve aynı anda Chandler olarak) Aç maymun! (Chandler'a) Haaa! (Joey'e) Wicked Wango kartı istiyorum!

Joey: Tamam, bu bir sesli soru, bu televizyon tema şarkısının adını söyle. (I Dream of Genie'nin temasını mırıldanmaya başlar.)

Ross: (düşünür) Oh. (Duraklama) Oh! Aman Tanrım! Tamam, bunu biliyorum, bana bir saniye ver!

Chandler: Zaman Kaplumbağasına anlat!

Ross: Sus! Cin Rüyası Görüyorum!

Joey: Evet! Evet, tekrar liderliğe geri döndün!

Ross: Çarkı döndürmek istiyorum!

(Joey, çarktaki çubuklara çarpıp yavaşlayıp duran bir oyun şovu çarkı gibi ses çıkarıyor.)

Chandler: (sinirli) Hadi canım!!

Joey: Tamam! Tamam! Şey, şey, Süper Hızlı Hız turu!

Ross: Zıplama bonusu var mı?

Joey: Elbette!

(Ross ayağa kalkar ve tek ayak üzerinde zıplamaya başlar.)

Joey: Bifokalleri kim icat etti?

Ross: Ben Franklin.

Joey: Doğru! Hangi hükümdar Büyük Britanya'yı en uzun süre yönetti?

Ross: Kraliçe Victoria.

Joey: Yine doğru! Ama sorular arasında bacak değiştirmeyi unuttun, bu yüzden zıplama bonusu yok!

Ross: Hayır!!! Her seferinde!!!

Joey: Şimdi Chandler'a geçelim.

Chandler: Bir Google Kartı istiyorum.

Joey: Emin misin?

Chandler: Evet! (Duraklama) Hayır! (Duraklama) Google!

Joey: Aman Tanrım! Tebrikler Ross, çünkü Chandler, kandırıldın!

Chandler: Hayır!!

Ross: Evet!!

Chandler: Bu şimdiye kadarki en iyi oyun!!!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın bebek partisi sona erdi ve Rachel ile konuşurken Monica ve Phoebe temizlik yapan Bayan Green hariç herkes gitti.]

Rachel: Yani, sana ihtiyacım olduğu sürece benimle kalacak mısın?

Bayan Green: Elbette kalacağım!

Rachel: Ah anne, yemin ederim ki aptal değilim. Hamilelik ve doğum hakkında her türlü kitabı okudum ama bebek geldiğinde ne yapacağımı okumayı hiç düşünmedim. Ve sonra tahmin edin ne oldu? Bebek geliyor ve ne yapacağımı bilmiyorum. Ah, bez cinime kusabilir miyim?

Bayan Green: Hayır. Tatlım, iyi olacaksın. (Ayağa kalkmaya başlar.)

Rachel: Bekle-bekle nereye gidiyorsun? Nereye gidiyorsun?

Bayan Green: Tuvalete gidiyorum.

Rachel: Tamam.

Bayan Green: Şimdi endişelenme! Her şey yoluna girecek. (Rachel ayakta dururken ve Rachel otururken ona sarılır, bunu gören Monica da sarılarak sarılmaya katılmaya karar verirg Bayan Green arkasından.)

Monica: Her şey yoluna girecek! (Bayan Green omzunun üzerinden bakar ve Monica'ya dik dik bakarken o da banyoya doğru yönelir.) Denemeye değerdi.

Ross: (nefes nefese içeri girer) Hey!

Phoebe: Hey! Neden kıpkırmızı ve terlisin?

Ross: Chandler'ı kandırdım! (Herkes ona bakarken zafer kazanmış gibi kasılır.) Bu cinsel bir şey değil. Hızlı bir duştu.

Phoebe: Burada olsaydın hayır.

Ross: Vay canına! Bir sürü güzel şey almışız gibi görünüyor.

Rachel: Evet aldık ama annem bize en güzel hediyeyi aldı.

Ross: (heyecanlı) Bir Oyun Hamuru Berber Dükkanı mı?

Rachel: Hayır. Sekiz hafta bizimle yaşayacak.

Ross: Eee, ne?

Rachel: Evet! Bebeğe bakmamıza yardım edecek! Yuppi. (Ross'un mutlu olmadığını görür.)

Ross: Ne—Ciddi değilsin. Yani çok hoş bir kadın ama sekiz hafta boyunca ona katlanmamız mümkün değil. Bizi tamamen delirtecek.

Bayan Green: (banyodan içeri girer) Merhaba Ross!

Ross: Merhaba oda arkadaşım! (Ona sarılır ve Rachel'a bakar.)

[Sahne: Joey'nin Seçmeleri, Joey gösteriliyor.]

Adam: Hey Joey, merhaba! Ben Ray; şovun yapımcısıyım.

Joey: (spiker sesi) Seninle tanıştığıma memnun oldum Ray.

Ray: Ve bu Duncan (kameramanı işaret eder) ve Erin, seçmelerde bize yardım edecekler. O yüzden kamerayı çalıştıralım.

Joey: (spiker sesi) Tamamdır Ray!

Ray: Ne zaman hazır olursan.

Joey: (kameraya) Merhaba, ben Joey Tribbiani! Hadi Bamboozled oynayalım! Erin, ilk soruyu sen sor! Hokeyde, Büyük Adam olarak bilinen kişi kimdir?

Erin: Wayne Gretzky.

Joey: Doğru! Şimdi, Wicked Wango kartını mı seçmek istersin yoksa Kargaşa Çarkı'nı mı döndürmek istersin?

Ray: Uh Joey, ajanların sana revize edilmiş kuralları vermedi mi? Bunların hepsini ortadan kaldırdık. Çark yoksa kart da yok.

Joey: Ne—Neden?!

Ray: Uh, oyun çok karmaşıktı ve araştırmalar insanların bunu takip etmediğini gösterdi.

Joey: Peki karmaşık olan ne? Şans Merdiveni'ne çıkmak için Kargaşa Çarkı'nı döndürüyorsun. Gökkuşağı Halkası'ndan geçerek Altın Maymun'a ulaşıyorsun; kuyruğunu çekiyorsun ve bum! Cennet Göleti'ndesin!

Ray: Evet, hepsi gitti. Temelde artık basit bir soru-cevap oyunu.

Joey: Peki bunun nesi eğlenceli? Benden sadece etrafta durup soruları yanıtlayan sıkıcı bir oyunun sunucusu olmamı mı bekliyorsun?

Ray: Şey, puanları tutan bikinili kadınlar olacak.

Joey: (Spiker sesi kameraya doğru) Hadi Bamboozled oynayalım!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Bayan Green, Ross'a dairesini bebek güvenliği için ne yapması gerektiğini anlatıyor.]

Bayan Green: ...ve sahip olduğun tüm o dinozor bibloları Ross, garajda daha rahat olabilirler diye düşündüm.

Ross: Şey, bizim... garajımız yok.

Bayan Green: Garaj mı dedim? Çöp demek istedim.

Ross: Biliyor musun? Belki de, Bayan Green, bizimle yaşaman kesinlikle hayati önem taşımıyor.

Bayan Green: Şey, Rachel'ın bebek konusunda yardıma ihtiyacı var.

Rachel: Evet. Gerçekten. Hiçbir şey bilmiyorum.

Ross: Bunun doğru olmadığından eminim.

Rachel: Hayır mı? Pheebs? Monica? Bebekler hakkında bir şey biliyor muyum?

Phoebe: Hayır, hiçbir şey.

Monica: Korkutucu.

Ross: Şey, biliyor musun? O hiçbir şey bilmese bile ben biliyorum! Bir oğlum var. Annesi ve ben birlikte yaşamıyorduk ve benimle olduğu her zaman ona tek başıma bakıyordum.

Bayan Green: Bu doğru. Başka bir çocuğun daha var.

Ross: Evet.

Bayan Green: Başka bir kadınla. Hiç kontrolün yok mu Ross?

Ross: Bu farklı bir konu. Şey, mesele şu ki, bebek geldiğinde ben orada olacağım... onu beslemek, yıkamak ve altını değiştirmek için. Ve bundan da öte tüm bunları yapmak istiyorum.

Bayan Green: O zaman seninle yaşamama gerçekten ihtiyacın yok.

Ross: Evet! Evet, çok özleneceksin.

Bayan Green: Harika bir baba olacaksın.

Ross: Harika bir büyükanne olacaksın. (Birbirlerine sarılırlar.)

Rachel: Alo?! Hala ne yaptığımı bilmiyorum!

Ross: Hadi canım, her ilk kez anne olan böyle hisseder. Sen—sen bunu öğreneceksin. (Rachel buna inanmıyor.) Hey! Sen! Bak, şehre ilk geldiğinde ne olduğunu biliyor musun? Hala babasının kredi kartını kullanan şımarık, çaresiz küçük bir kızdın. Hatırlıyor musun?

Rachel: Umarım bununla bir yere varıyorsundur.

Ross: Kendine bak! Ne—Sen—sen büyük bir yöneticisin! Kendine verdiğinden çok daha yeteneklisin. Hiç şüphem yok ki inanılmaz bir anne olacaksın.

Rachel: Gerçekten mi?

Ross: Sana söylüyorum.

Rachel: Teşekkür ederim. (Ona sarılır.)

Bayan Green: Tamam ikiniz, ben gidiyorum.

Ross: Oh. (Rachel ve o ayağa kalkmaya başlar.)

Bayan Green: Oh hayır-hayır-hayır-hayır tatlım, sen yerinde kal. Kendimi dışarı atacağım. Sanki burada yokmuşum gibi, ki neredeyse burada olmayacaktım.

Monica: (gülüyor) Hala çok komiksin. Çok komiksin. (Phoebe'ye) Ne yapacağım?

Phoebe: Hiçbir şey! Ondan milyonlarca kez özür diledin ve sana karşı çok kötü davrandı. Ve unutma ki kızına güzel, biraz sıkıcı da olsa bir parti verdin ve o dahateşekkür ettim.

Monica: Biliyor musun? Haklısın.

Phoebe: Evet, yani ona bir şey söylemek istiyorsan, onu azarlarım.

Monica: Gerçekten mi?

Phoebe: Uh-huh!

Monica: Tamam! Söyleyeceğim! Bayan Green? Bayan Green! (Monica'yı görmezden gelir ve Monica Phoebe'yi de yanına alarak onu koridora kadar takip eder.) Ev sahibine veda etmeden bir partiden ayrılmak kabalıktır! Evet ve ayrıca biri senden özür dilediğinde yapılacak en doğru şey bunu kabul etmektir! Sana yaptığım şey bilerek değildi! Ama şu anda bana yaptığın şey sadece düpedüz kin dolu!

Bayan Green: Kinci mi?!

Monica: Doğru! Belki de aynaya iyice bakmanın zamanı geldi genç bayan... yaşlı bayan... bayan!

Phoebe: (Monica'ya) Tamam, tamam, tamam...

Monica: O yüzden benden özür dilemeye hazır olduğunda seni affedeceğim. İyi günler! (Monica ve Phoebe daireye tekrar girer ve Monica şaşkın Bayan Green'e kapıyı kapatır.) Bacaklarımı hissedemiyorum!

Phoebe: Harikasın! Seninle gurur duyuyorum!

Monica: Evet? Ben de kendimle gurur duyuyorum.

Phoebe: Olmalı!

Monica: Evet, bana içecek bir şeyler getirebilir misin?

Phoebe: Tamam!

Monica: Tamam. (Phoebe arkasını döndüğünde Monica Bayan Green'in peşinden koridora koşar.) Bayan Green! Tamam, gerçekten özür dilerim!! Özür dilerim, çünkü—(Tökezler ve merdivenlerden düşer.) (Duraklama) Tamam, dilimi ısırdım ama yine de gerçekten üzgünüm!

Rachel: (bir kitabı kapatır) Tamam! Hazırım.

Ross: Emin misin?

Rachel: Evet, çalıştım ve gerçekten işimi biliyorum.

Ross: Tamam o zaman. (Bir spikerin sesiyle ayağa kalkar) Rachel Green! Hadi Bamboozled oynayalım! (Bir not kartından okur.) Bebeğin banyo suyunun sıcaklığı nasıl test edilir?

Rachel: Şey, dirseğini içine sok.

Ross: Harika! Bir bebeği uykuya nasıl yatırırsın?

Rachel: Dolu, kuru, sırt üstü ve gevşek örtü yok.

Ross: Doğru! Bu bir sesli soru, bebek bu sesi çıkardığında ne yaparsın? (Birisi bir kediyi boğuyormuş gibi bir ses çıkarır.)

Rachel: Islak olup olmadığını kontrol et, aç olup olmadığını kontrol et, geğir!

Ross: Harika! Harika, şimdi-şimdi başka bir soru mu istiyorsun yoksa Wicked Wango kartı mı?

Rachel: Bir kart! Bir kart! Bir kart seçiyorum!

Ross: Ah, Aldatıldığın için üzgünüm! Çok kötü bir anne olacaksın! (Rachel ona şaşkınlıkla bakar.) Bunu neden yaptığımızı unuttum! (Rachel ayağa kalkar ve yürür.)
Ross: Hey millet, kötü haberlerim var. (Gazete yığınını masaya koyar.)

Phoebe: Eh, gazete satmanın yolu bu değil. Neden "Ekstra! Ekstra! Her şeyi oku!" demiyorsun?

Ross: Hayır, Monica'nın restoranı Post'ta korkunç bir eleştiri aldı. (Hepsi hayrete düşer.) Onun görmesini istemedim, bu yüzden mahallede koşturdum ve bulabildiğim tüm kopyaları aldım. (Gazeteyi Phoebe'ye uzatır ve hepsi okur.)

Joey: Aman Tanrım, bu kötü! Ve ben de kötü eleştiriler aldım. Ama ilk iyi eleştirimi hala hatırlıyorum. (Alıntı) "Our Town prodüksiyonundaki diğer her şey berbattı. Joey Tribbiani berbattı."

Monica: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey.

Monica: (gazete yığınını görür) Aman Tanrım! Şu gazetelere bak! İyi bir eleştiri olmalı! Harika mı?!

Ross: Şey...

Monica: (okuyor) Aman Tanrım!

Ross: Ama iyi haber şu ki, iki blok yarıçapındaki hiç kimse bunu asla bilmeyecek.

Monica: Peki ya Manhattan'ın geri kalanı?!

Ross: Evet, hepsi biliyor.

Monica: Aman Tanrım, bu korkunç!

Chandler: Çok üzgünüm.

Monica: Çok utandım!

Rachel: Evet ama ne derler bilirsin Mon, "Kötü basın diye bir şey yoktur."

Monica: Şey, (okuyor) "Şefin Mahi Mahi'si korkunçtu"nun kötü basın olduğunu düşünmüyor musun?

Rachel: Ben yazmadım.

Monica: Haklı mı? Gerçekten mi—Kötü müyüm?

Hepsi: Hayır!

Joey: Evet! Evet Monica! Beni dinle, tamam mı? Ve bunu sadece arkadaşın olduğum için söylemiyorum, gerçek olduğu için söylüyorum. Yemeğin berbat!

Rachel: Ross!

Ross: (onu ürküterek) Ne?! Ne?

Rachel: Çıldırıyorum!

Ross: Sen?

Rachel: Doğum tarihim bir hafta sonra!

Ross: Ne yapıyorsun?

Rachel: Yedi gün!

Ross: Tamam bak, yatmadan önce çok su içtim. Bunu daha sonra yapabilir miyiz...

Rachel: (onu keserek) Hayır-hayır-hayır-hayır-hayır Ross! Lütfen, hadi ama ihtiyacımız olan büyük şeylerden hiçbiri yok! Alt değiştirme masamız yok! Beşiğimiz yok! Bebek bezi servisimiz yok!

Ross: Bebek bezinden bahsetmen komik.

Rachel: Ciddiyim.

Ross: Tamam bak, endişelenecek bir şey yok. Bolca vaktimiz var. West 10th'te harika bir bebek mobilyası mağazası var. Yarın oraya gideceğiz ve sana ihtiyacın olan her şeyi alacağız. Tamam mı?

Rachel: Tamam. Teşekkür ederim. Harika. Teşekkür ederim. Bekle-bekle! Batı 10. caddenin neresinde? Çünkü şu küçük...

Ross: (sözünü keserek) Tamam. Tamam. Eğer şey, eğer bunu yapacaksan, ben de onu yapacağım. (Banyoyu işaret eder.) Yani... (Banyoya doğru yürür.)

Rachel: (onu durdurarak) Ah, bekle Ross! Üzgünüm, bir şey daha!

Ross: (sinirli) Evet!

Rachel: Şey, durumumuz. Şey, birbirimize ne ifade ettiğimizi biliyorsun. Ve yani, birlikte bu bebeği doğuracağız ve birlikte yaşıyoruz. Bu, bu garip değil mi?

Ross: (şaşkın) (düşünür) Şey şey...

Rachel: Şaka yapıyorum! Gidip işeyebilirsin! (Bunu aceleyle yapar.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler izlerken Monica yemek pişiriyor.

Joey: (içeri girer) Hey, Monica, hatırlayamıyorum. Burada mı yoksa sinemada mı buluşacağımızı söylemiştik?

Monica: Sinemada demiştik ama...

Joey: Tamam, orada görüşürüz. (Gitmeye başlar)

Monica: Joey! (Geri döner) Artık buradasın...

Joey: Elbette, seninle buluşmam gerekene kadar takılabilirim. (Chandler'a) Ne, neden gitmiyorsun?

Chandler: Hazırlanmam gereken bir iş görüşmem var.

Joey: Zaten bir işin olduğunu sanıyordum.

Chandler: Ve insanlar dikkat etmediğini söylüyor. Hayır, bu çok daha iyi bir iş. Başka şirketler için veri yeniden yapılandırma ve istatistiksel faktörleme yapan bir şirketin başkan yardımcısı.

Joey: Vay canına! Bunu nasıl yapacağını nereden biliyorsun?!

Chandler: Şimdi yaptığım şey bu.

Monica: Hey Joey, gel de tadına bak.

Joey: Ne oldu?

Monica: Bana kötü yorum yapan adamı hatırlıyor musun? Şey... (Pişirdiği şeyden ona bir kaşık verir.) İntikamımı alıyorum!

Joey: Onu sen mi pişirdin?

Monica: Hayır. New School'da yemek eleştirisi dersi veriyor, bu yüzden sinemaya gitmeden önce oraya gidip ona bouillabaisse'imi tekrar tattırmak istiyorum. Ah, yarın Post'un ana sayfasını okumak için sabırsızlanıyorum! "Restoran eleştirmeni itiraf ediyor: Monica hakkında yanılmışım."

Chandler: Ana sayfa mı? Gerçekten kendi küçük dünyanızda yaşıyorsunuz, değil mi?

[Sahne: Bebek Mobilya Mağazası, Ross ve Rachel çıkış yapıyor.]

Kasiyer: Bay ve Bayan Geller, bunların size teslim edilmesini ister misiniz?

Rachel: Ah.

Ross: Oh.

Rachel: Hayır-hayır-hayır! Hayır, hayır, hayır, evli değiliz.

Ross: Birlikte bir bebeğimiz olacak ama dahil değiliz. (Kasiyer, çok güzel bir kadın, kafası karışık görünüyor) Yani, şey, bir süre önce birbirimizi görüyorduk ama sonra sadece arkadaştık. Ve sonra sarhoş bir gece geçirdik. (Rachel ona öfkeyle baktı) Ya da, evet yabancı, lütfen bunun teslim edilmesini istiyoruz.

Kasiyer: Neden şu adres kartını doldurmuyorsun? (Ona bir tane uzatır.)

Ross: Oh, tamam.

Kasiyer: Dinozor eşyalarımızın çoğunu seçtiğini fark ettim.

Rachel: Oh evet! Aslında, bu tNeden çift olmadığımızı açıklıyor.

Ross: Bunları ben seçtim, ben bir paleontoloğum.

Kasiyer: Gerçekten mi?! Bu çok harika!

Rachel: Ah. Ah evet, bunun için fazla endişelenme. Ciddiyim, sanki doktormuş gibi geliyor ama değil.

Kasiyer: Ah hayır-hayır, paleontolojiye hayranım. Walter Alvarez'in yeni kitabını okudun mu?

Ross: Evet! Bunu sınıfımda öğretiyorum.

Rachel: Aman Tanrım! Bir kasada duruyorum, bir kredi kartı tutuyorum ve sıkıldım.

Kasiyer: (tamamlanmış adres kartına bakarak) Ah, mahallenizi seviyorum. Binanızın hemen köşesinde harika bir spor salonu var.

Ross: Orası benim spor salonum.

Kasiyer: Spor yaptığınızı söyleyebilirim. (Ross lütfen der ve Rachel ona şaşkın bir şekilde bakar.) Spor yapan bir paleontolog, Indiana Jones gibisiniz. (Rachel'ın yüzünde inanmaz bir ifade var.)

Ross: Ben Indiana Jones gibiyim.

[Sahne: Central Perk, Phoebe Rachel içeri girdiğinde orada.]

Rachel: Merhaba Pheebs!

Phoebe: Hey! Bebek alışverişi nasıldı?

Rachel: Oh, harikaydı! İhtiyacımız olan her şeyi aldık! Oh ve Ross, listede olmayan bir şeyi neredeyse alacaktık. Bir fahişe.

Phoebe: Ne?!

Rachel: Şey, eşyalarımızın parasını ödüyorduk ve bir satış elemanı onunla flört etmeye başladı.

Phoebe: Peki ikinizin evli olmadığınızı biliyor muydu?

Rachel: Evet.

Phoebe: Aman Tanrım! Bir kadının bekar bir adamla flört etmesi fikri, kilise ihtiyarlarını uyarmalıyız!

Rachel: Anlamıyorsun! Ne kadar küstah olduğunu görmedin.

Phoebe: Biraz kıskanıyormuşsun gibi görünüyor.

Rachel: Hayır! Hayır! Ben-ben-ben bunun yanlış olduğunu düşünüyorum! Ben-ben-ben buradayım ve patlamak üzereyim ve o Sluts ‘R’ Us’ta bir dükkan kızını almaya çıkmış!

Phoebe: Orası gerçek bir yer mi? (Rachel şaşkın) İşe alıyorlar mı?

Chandler: (içeri girer) Hey Phoebe! (Rachel’a) Şişko!

Phoebe: Hey Chandler, neden bu kadar havalısın?

Chandler: Şey, bir iş görüşmesi ayarladım. Bu da büyük bir olay. Çok daha fazla para ve ben veri yeniden yapılandırma ve istatistiksel faktörleme yapıyor olacağım.

Phoebe: Dur, sanırım bunu yapan birini tanıyorum.

Chandler: Ben! Ben yapıyorum. Yani... Cidden, iyi görünüyor muyum? Biraz gerginim.

Rachel: Ah evet! Gerçekten—Harika görünüyorsun.

Phoebe: Evet, sadece umutlanma.

Chandler: Neden olmasın?

Phoebe: Şey, röportaj...

Chandler: Ne olmuş yani?

Phoebe: Biliyor musun! İlk izlenimin pek iyi değil.

Chandler: (şok olmuş) Ne?!

Phoebe: Ah, bilmiyorsun.

Chandler: Ciddi misin?!

Phoebe: Evet, seninle ilk tanıştığımda, "Blah, blah, blah" gibiydin. Ben de, "şşş!" gibiydim.

Chandler: Ne yapıyorum ben?

Phoebe: Şey, sanki çok fazla çabalıyorsun. Her zaman şaka yapıyorsun, bilirsin, sadece—Biraz muhtaç görünüyorsun.

Chandler: (Rachel'a) İlk tanıştığımızda benden hoşlanmış mıydın?

Rachel: Chandler, sana yalan söylemeyeceğim ama senden kaçacağım. (Ayağa kalkar ve aceleyle dışarı çıkar.)

[Sahne: The New School, tabağını taşıyan Monica ve Joey yemek eleştirmeniyle yüzleşiyor.]

Monica: Merhaba! Şey, ben Monica Geller, Alessandro'nun şefiyim.

Yemek Eleştirmeni: Hala mı?

Monica: Benim hakkımda söylediklerinin gerçekten haksız olduğunu düşünüyorum ve bouillabaisse'ime bir şans daha vermeni istiyorum.

Yemek Eleştirmeni: Kendime bunu tekrar yapmam için hiçbir neden göremiyorum.

Joey: Ya yerim ya da içinde olurum.

Monica: Kaşık mı? (Ona bir tane uzatır ve tadına bakar.) Peki, sen ne düşünüyorsun?

Yemek Eleştirmeni: Dürüstlüğüm ve dayaktan kaçınma isteğim arasında kalmış durumdayım. Ama dürüst olmam gerekirse, sabunun berbat. (Kaşığı yere atar ve dışarı çıkar.)

Joey: Bu bir kız! Ha? Buradan çıkmalıyız; yeni bir sınıf geliyor.

(Gitmeye başlarlar.)

Yemek Öğretmeni: Yemek pişirmeye giriş dersine hoş geldiniz. Şimdi, başlamadan önce, bana hollandaise sosu ile bearnaise sosu arasındaki farkı söyleyebilir mi? (Kimse söyleyemez.)

Monica: Yapabilirim.

Yemek Öğretmeni: Tamam, devam et.

Monica: Şey, ikisinin de yumurta sarısı ve tereyağı tabanı var ama bearnaise'de arpacık soğanı, shirvel ve en önemlisi tarhun var.

Yemek Öğretmeni: Çok güzel, adın ne?

Monica: Monica.

Yemek Öğretmeni: Monica, sınıfın başına geç.

Monica: Tamam. (Öyle yapar.)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın, Ross ve Rachel yeni satın aldıkları şeyleri açıyor ve hazırlıyorlar.]

Rachel: Bütün bunlar çok yer kaplıyor. Hey, şey, Ben'i hayatında tutmak konusunda ne kadar ciddisin?

Ross: Oğlum mu? Oldukça ciddi. (Kapı çalınır ve Ross açar.) Oh hey Katie! (Önceki kasiyer) Ne, ne yapıyorsun burada?

Katie: Şey, teslimat sana gitti ve bunu unuttuklarını fark ettim. (Bir battaniye.)

Ross: Ah, mağazanda kalan tek şey olduğu için oldukça açık olmalı.

Katie: Dinle, dürüst olmak gerekirse, ev teslimatları gerçekten iş tanımım dahilinde.

Ross: Oh. (Rachel oturma odasına girerken cebinden biraz para çıkarır ve iki doldurulmuş dinozoru tutarak izler.)

Katie: Oh, uh... Aslında seni dışarı davet etmek için buraya geldim.

Ross: Oh! Vay canına! Ah, evet! Kulağa harika geliyor. Bunu (Parayı)Cebime ck at, bunun olmadığını farz et. Evet, aslında artık özgürüm. Biraz kahve almak ister misin yoksa...

Katie: Elbette!

Rachel: Azgın orospu. (İkisi de ona bakıyor, elindeki dinozorların tartıştığını farz ediyorlar.) Hayır! Sen azgın bir orospusun! Hayıııır! Sen azgın orospusun! Hayır! Sen azgın bir orospusun!

Rachel: Hadi çocuklar, gidin, çok eğlenin.

Ross: (Katie'ye) Evet, sadece paltomu alacağım. Ve şey, ve kırbacımı. (Katie endişeli görünüyor.) Indiana Jones yüzünden biliyor musun? (Katie gülüyor) S&M'ye meraklı olduğum için değil. (Katie yine endişeleniyor.) Ben tuhaf bir şeye meraklı değilim. Biliyor musun? Sadece normal seks. (Katie rahatsız oluyor.) Yani, paltomu alacağım. (Böyle yaparak Katie ve Rachel'ı yalnız bırakır.)

Rachel: Yani, iyi bir gün geçirdin, değil mi? Büyük komisyon; bir baba edindin.

Katie: Bununla iyi misin?

Rachel: Ah evet! Evet lütfen, eğlenin.

Katie: Tamam. Seni görmek güzeldi.

Rachel: Ah ve seni görmek de harikaydı. Ve harika görünüyorsun, bir düğmeyi kaçırmış olsan da.

Katie: Ah, şey, aslında ben şey...

Rachel: Ah, tamam, ne yaptığını anlıyorum.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler ve Phoebe giriyor.]

Chandler: Buna inanamıyorum bile! Gerçekten bu kadar kötü mü görünüyorum?

Phoebe: Ah! Sorun değil, bir süre sonra sakinleşiyorsun ve sonra insanlar senin ne kadar tatlı ve harika olduğunu görebiliyorlar.

Chandler: Ah, iyi. İyi, çünkü bu röportajın birkaç hafta süreceğinden eminim.

Phoebe: Tamam, paniğe kapılma! Tamam mı? Sana yardım edeceğim. Ne kadar sürede gitmen gerekiyor?

Chandler: Bir saat.

Phoebe: Sana yardım edemem.

Chandler: Phoebe!

Phoebe: Tamam, tamam, elimizden gelenin en iyisini yapacağız. Tamam mı? Diyelim ki ben röportaj yapan kişiyim ve seninle ilk kez tanışıyorum. Tamam. "Merhaba! İçeri gel, ben uh, Regina Philange."

Chandler: Chandler Bing.

Phoebe: Bing, ne kadar sıra dışı bir isim.

Chandler: Amcam Bada ile tanışmalısın. (Duraklama) Kendimi dışarı atacağım.

[Sahne: Yemek Dersi, Joey yemek yapmaya çalışırken öğretmen ona doğru yürüyor.]

Joey: Merhaba.

Yemek Öğretmeni: Fettuccini Alfredo'n biraz kuru görünüyor, tüm peynirini mi kullandın?

Joey: Kullanılmış derken, pişirmeden önce atıştırmalık olarak mı yemek istiyorsun?

Yemek Öğretmeni: Peki krema?

Joey: Peynir beni susatıyor.

Yemek Öğretmeni: Tamam. Devam edelim.

Joey: Tamam.

Yemek Öğretmeni: (Monica'ya) Oh! Monica'nın istasyonunda güzel bir koku var! (Monica'nın fettuccini'sini deniyor.) Aman Tanrım! Bu kesinlikle harika! Bunu daha önce hiç yapmadın mı?

Monica: Aman Tanrım! Yemek pişirme hakkında hiçbir şey bilmiyorum. Suyun o küçük kabarcıkları yaptığı zaman ne dendiğini birine sormak zorunda kaldım.

Yemek Öğretmeni: Şefe şapka çıkarıyorum.

Monica: A-a-ağzın doluydu, ne dediğini duymadım. Şey, şimdi kime şapka çıkarıyorum?

Yemek Öğretmeni: Şefe!

Monica: Doğru.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Chandler ve Phoebe hala onun röportaj teknikleri üzerinde çalışıyorlar.]

Chandler: ...Sanırım burada çalışmaya gelirsem, mikro yönetim yapmadığımı göreceksin. Delege etmekten çekinmiyorum.

Phoebe: Hımm, bunu bilmek güzel. Ama yapmadığın şeylere odaklanmayı bırakıp yaptığın şeylere odaklanmaya başlayalım.

Chandler: (gülümsemesini bastırarak) Benim yaptığım şey... benimle çalışan insanlar için destekleyici bir atmosfer yaratmayı başarmak.

Phoebe: Anlıyorum. Bu arada, yapman gerekeni yapma konusunda güzel bir yan adım.

Chandler: Hayatımda yaptığım en zor şey.

Phoebe: Gitmelisin!

Chandler: Oh! (Ayağa kalkar.)

Phoebe: Tamam, endişelenme. Hazırsın.

Chandler: Gerçekten mi?

Phoebe: Kesinlikle! Sadece tüm doğal içgüdülerinle savaş ve harika olacaksın.

Chandler: Tamam.

[Sahne: Yemek Dersi, herkes bir parti kurabiye pişirmeyi bitirdi ve öğretmen onları tatmak için etrafta dolaşıyor.]

Yemek Öğretmeni: Ah Monica, benim yıldız öğrencim.

Monica: Biliyor musun, bana daha önce öyle diyordun, bu yüzden alüminyum folyodan bir yıldız yapma özgürlüğünü aldım. Şimdi, baskı yok, kurabiyelerimi beğendin, bana yıldızı ver. (Ona uzatır.)

Yemek Öğretmeni: (Kurabiyeyi tadar ve ağzı doluyken) Oh, lezzetli-lezzetli-lezzetli. (Yıldızı geri uzatır.)

Monica: Vay canına! Bir yıldız! (Sınıf ona dik dik bakar.) Hepinizin benden nefret ettiğini biliyorum ve-ve üzgünüm ama umursamıyorum.

(Öğretmen Joey'nin istasyonuna gider.)

Yemek Öğretmeni: Tamam Joey, sıra sende. (Kurabiyelerinden birini dener.) Bunlar güzel! Bu harika! A alıyorsun!

Joey: A alabilir miyim? Okulda mı? (Joey'e) Hey, ben bir budalayım.

Monica: Joey! Seninle gurur duyuyorum!

Yemek Öğretmeni: Bence ona yıldızını vermelisin.

Monica: Affedersin? Ne yaptığını bile bilmiyor!

Yemek Öğretmeni: Hepimiz burada yeni başlayanlarız. Kimse ne yaptığını bilmiyor.

Monica: Biliyorum! Ben profesyonel bir şefim! (Sınıf hayretler içinde.) Rahatla! Bu bir mahkeme draması değil!

Yemek Öğretmeni: Eğer profesyonel bir şefsen, neden Yemek Pişirmeye Giriş dersini alıyorsun?

Joey: Evet!

Monica: Özür dilerim, sadece şey... Şey, ben bu restoranda yemek yapıyorum, Alessandro's, birve şey, az önce gerçekten kötü bir yorum aldım...

Yemek Öğretmeni: Ah Alessandro's! Orayı seviyorum!

Monica: Öyle mi?

Yemek Öğretmeni: Ah evet! Sen mükemmel bir şefsin! Bir insan olarak biraz...

Monica: Ah, tamamen çılgınım ama sen-sen yemeği seviyor musun?

Yemek Öğretmeni: Çok.

Monica: Tamam o zaman, kokmuyorum. İyi bir şefim. Tamam. (Gitmeye başlar.)

Joey: Whoa-whoa-whoa-whoa! Gitmek istemiyorum. Eğleniyorum.

Yemek Öğretmeni: Aslında, ikinizden biri bu dersin parasını ödedi mi?

Joey: Hey-hey-hey, arkadaşım gitme zamanı geldiğini söylüyorsa, gitme zamanı gelmiştir. (Gitmeye başlar, ancak kurabiyeleri için geri döner.)

[Sahne: Bir Ofis Binası, Chandler röportajındadır.]

Chandler: ...ayrıca şirketimin KL-5'ten GR-6 sistemine geçişinde de sorumlu kişi bendim.

Röportajcı: Elleriniz dolu olmalı.

Chandler: Öyle yaptım. Öyle yaptım.

Röportajcı: Hadi biraz da görevlerinizden bahsedelim.

Chandler: (gergin) Görevlerim mi? (Şaka yapmamaya çalışarak) Tamam.

Röportajcı: Şimdi bütün bir bölümün başında olacaksın, bu yüzden çok fazla görevin olacak.

Chandler: (gülmemeye çalışarak) Anlıyorum.

Röportajcı: Ama altınızda belki 30 kişi olacak, bu yüzden onlara belli bir miktar yükleyebilirsiniz.

Chandler: (gerçekten gülmemeye çalışarak) Bunu bilmek güzel.

Röportajcı: Ayrıntılara girebiliriz...

Chandler: Hayır, yalvarıyorum!

Röportajcı: Tamam o zaman, Pazartesi günü sana kesin bir cevap vereceğiz ama sanırım biraz güvenle söyleyebilirim ki, buraya iyi uyum sağlayacaksın.

Chandler: (rahatlamış bir şekilde) Gerçekten mi?!

Röportajcı: Kesinlikle. (Kapıya doğru yürürler.) Rahatlayabilirsin; harika iş çıkardın.

Chandler: Evet, teşekkür etmeliyim, gerçekten gergindim. Bana çok sert davrandığım, çok fazla şaka yaptığım söylendi ve sonra o görev meselesinden kaçınmak gerçekten zordu. (Röportajcı anlamıyor) Görevler. (Hala anlamıyor.) Görevler! (Hala anlamıyor.) Kaka. (Hala anlamıyor.)

Röportajcı: Kaka mı?

Chandler: Aman Tanrım bu sayılmaz! Tamam mı? Röportaj bitmişti, oradaki gerçek Chandler Bing'di, koridorda sadece çılgın bir adam var! Güvenliği çağırın! Koridorda çılgın bir adam var!

Röportajcı: Kaka mı?!

Chandler: Aramanızı dört gözle bekliyorum. (Uzaklaşır.)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın, Ross buluşmasından dönüyor.]

Ross: Hey.

Rachel: Merhaba! Buluşmandan döndün!

Ross: Nasılsın?

Rachel: İyiyim ama bu önemli değil. Önemli olan nasıldı?

Ross: Uhh, eğlenceliydi. Biz, biz sadece kahve içtik.

Rachel: Oh uh-huh, uh-huh, kahve, masanın altında biraz ovalama-ovma-ovma.

Ross: Ne, ne oluyor? Katie'yi sevmiyor musun, sevmiyor musun?

Rachel: Hayır! Hayır, o—O nazikti. Yani, biraz sürtük ama kim değil ki?

Ross: Ondan hoşlandım.

Rachel: Elbette hoşlandın Ross, sana Indiana Jones diyen bir gorille bile çıkabilirsin!

Ross: Bugün taze bir hamilelik hormonu mu aldın?!

Rachel: Hayır! Sadece Kate beni rahatsız etti.

Ross: Neden? Nesi vardı?

Rachel: Hiçbir sorunu yoktu! Tamam mı? Çok tatlıydı!

Ross: Tamam, sorun ne?

Rachel: Onunla çıkmanı istemiyorum!

Ross: (gülüyor) Neden? Ne, neyi kıskanıyorsun?

Rachel: Evet! Ve seninle çıkmanı istediğim için değil, kimseyle çıkmanı istemediğim için! Tamam mı? Bunu düşünmenin bile korkunç bir şey olduğunu biliyorum ve tamamen uygunsuz, ama senin günün 24 saati sürekli emrimde olmanı istiyorum! Çok üzgünüm ama hissettiğim şey bu.

Ross: Tamam.

Rachel: Ne?!

Ross: Çıkmayacağım. Şey, ben burada olacağım, seninle, her zaman.

Rachel: Gerçekten mi? Ama çok mantıksız davranıyorum.

Ross: Doğru ama mantıksız olmana izin var. Bebeğimizi doğuruyorsun.

(Duraklama.)

Rachel: (ağlamaya başlar) Ah Ross, teşekkür ederim. Teşekkür ederim. (Sarılırlar.)

Ross: Daha iyi hissediyor musun?

Rachel: Hayır, pek değil. Bebeği mesaneme bastırıyorsun ve şimdi işemem gerek. Özür dilerim. (Ayağa kalkar ve tuvalete gider.)

Ross: Uh Rach?

Rachel: Evet. (Durur ve tuvalete gitmem lazım dansını yapmaya başlar.)

Ross: Sadece bir şey umm…

Rachel: Uh-huh.

Ross: Birlikte yaşıyoruz. Bebeğimizi doğuracaksın. Başka kimseyi görmeyeceğim. Sen-sen daha fazlasını istemediğinden emin misin?

Rachel: (duraklama) Vay canına! Bilmiyorum, belki. Ben…

Ross: Oh-oh, Rach! Sadece şakalaşıyordum! (Şaşkın) Dün gece işemem gerektiğinde yaptığın gibi mi?

Rachel: (gülüyor) Bunu biliyordum! Bunu biliyordum! Ben de seninle şakalaşıyordum!

Ross: (duraklama) Tamam. Tamam. Çünkü bir an için sen…

Rachel: Oh hayır-hayır-hayır-hayır, hayır!

Ross: ...aslında sen...

Rachel: Hayır, bu sadece—(Gülüyor)—Bu sadece çok iyi bir aşçı olduğum için!

(İkisi de gülüyor. Ross oturuyor, ancak Rachel kıpırdamıyor ve düşüncelere dalmış durumda.)

Ross: Rach?

Rachel: Evet?

Ross: Banyo?

Rachel: Doğru! (Banyoya yöneliyor.)Joey: Harika vakit geçirdim! Pişirmeyi öğrendim, harika yemekler yedim, yedinci sınıftan beri aldığım ilk A bu oldu ve uyumak zorunda kalmadım.p bu sefer öğretmenle.

Monica: Ah, bak! Başlangıç ​​Seviyesi Oyunculuk! Kendini iyi hissetmek ister misin?

Joey: Ne oluyor!

Monica: Tamam.

(İçeri girerler.)

Oyunculuk Öğretmeni: Tamam, bazı temel bilgilerle başlayalım. Sahnenin üstü ile sahnenin altı arasındaki farkın ne olduğunu bana söyleyebilir mi?

(Kimse söyleyemez ve Monica Joey'e beklentiyle bakar.)

Joey: Evet, bu aptalca bir fikirdi. (Çıkar.)
Ross: Hey! Neye bakıyorsunuz?

Joey: Ah, benim oynadığım I. Dünya Savaşı filminin posteri, bakın.

Ross: Evet? Vay canına! Gerçekten çok şiddetli görünüyor!

Joey: Evet! Biliyorum. Yakında size yakın bir sinemaya geliyorum! THX'deyim! Çocuklar için uygun değilim!

Ross: Şimdi bunu görmeyi sabırsızlıkla bekliyorum.

Joey: Evet, evet, şimdiden Oscar dedikodusu yaratıyor.

Phoebe: Ben başlattım!

Joey: Başladığımı sanıyordum! Ah, tahmin edin ne oldu? Prömiyer gelecek hafta ve hepiniz davetlisiniz! (Hepsi hayretle.)

Monica: Limuzine mi bineceğiz?

Joey: Elbette! Neden olmasın?!

Monica: Ah, kimse ölmediğinde limuzine binmeyi seviyorum!

Rachel: Tabii ki gelemeyeceğim, takvimlerine bakmayanlarınız için bugün doğum tarihim. Bilirsin işte, sadece bir an durup bu süre boyunca ne kadar harika olduğunuz için teşekkür etmek istiyorum. Siz olmadan bunu gerçekten yapamazdım. Ve bu son dokuz ayı çok sevdim! Ve bir sonraki bölümü dört gözle beklememe rağmen, hamile olmayı gerçekten özleyeceğim.

[Sahne: Central Perk, zaman atlamalı ve Rachel hala hamile olarak geliyor.]

Rachel: Doğru, hala bebek yok! (Kanepede Monica, Joey ve Chandler'a) Hadi millet! Lütfen biraz yer açın!

Ross: Ah tatlım, belki burada daha rahat edersin? (Yeşil koltuktan kalkar.)

Rachel: Sen. Sanki yeterince şey yapmamışsın gibi.

Ross: Bak, ne kadar perişan olduğunu biliyorum, keşke yapabileceğim bir şey olsaydı. Yani keşke bir denizatı olsaydım. (Ona dik dik bakar) Çünkü denizatlarında erkektir, yavruları onlar taşır. Ve sonra da şey, ben denizde çok uzakta olurdum. (Tekrar oturur.)

(Rachel döner ve kanepedeki gruba bakar ve onlar yana çekilir. Chandler koluyla yaptıkları odayı ölçer ve bunun yeterli olmadığına karar verir ve hepsi tekrar yana çekilir.)

Rachel: Tanrım. (Oturur.) Hayatım boyunca hiç bu kadar rahatsız olmamıştım!

Phoebe: Ah, biliyorum, ben de oradaydım. Sonlara doğru hatırlıyorum...

Rachel: (sözünü keserek) Ah, Phoebe, bu harika bir hikaye. Bana buzlu çay alırken anlatabilir misin? (Phoebe kalkar ve Rachel homurdanır.) (Bebeğe) Aman Tanrım, çık dışarı! Çık dışarı!! Çık dışarı!! Çık dışarı!!

Chandler: Hadi. (Herkes kalkar ve Rachel'ı bırakır.)
Chandler: Hey! Bebeğin oldu mu?

Rachel: Oraya gelip üstüne oturmamı ister misin? ‘Çünkü ben yapacağım.

Monica: Bu kadar erken burada ne yapıyorsun?

Rachel: Beni işten eve gönderdiler. "Doğum iznine hemen başla! Sadece dinlen, bebeğe hazırlan." dediler. Peki biliyor musun? Boş ver! Beni orada istemezlerse, seninle takılırım.

Phoebe: Ya da gönüllü olarak çalışabilirsin.

(Joey'nin cep telefonu çalar ve açar.)

Joey: Alo?

Estelle: Joey! Ben Estelle! Harika haber, senin galana senin ve bir konuğun için bilet alabildim.

Joey: Bir konuğun mu var? Bana altı bilet alabileceğimi söylemiştin!

Estelle: Ebay'de dört tane sattım. HotGuy372'nin yanında oturacaksın.

Joey: Aman Tanrım. Yani bu kadar mı?! Sadece bir konuğu mu getirebileceğim?

Estelle: Evet, beni saat kaçta almak istiyorsun? (Joey telefonu yüzüne kapatır.) Merhaba?

Joey: (Monica, Chandler ve Phoebe'ye) Duydun mu? Galama sadece bir ekstra biletim var. Bu yüzden bir şekilde siz üçünüz ve Ross arasında seçim yapmak zorundayım.

Rachel: (bunu duyarak) Ya-ya ben?

Joey: Gitmek istemediğini söyledin.

Rachel: İstemiyorum. Ama yine de tanınmak istiyorum. Ne? Sadece hamile olduğum için görünmez olduğumu mu düşünüyorsun?

Joey: Kesinlikle görünmez değilim.

Monica: Eh, eh Ross burada olmayı pek umursamadı, bu yüzden sanırım dışarıda. Uyursan kaybedersin.

Chandler: Uyumuyor, bir ders veriyor.

Monica: O zaman birileri uyuyor. Joey, bunun seni hiç etkilememesi gerekir ama beni seçersen, pullu bir elbise giymeyi planlıyordum, şuraya kadar kısaltılmış. (Göbek deliğinin hemen üzerindeki karnını işaret eder.)

Chandler: Bu elbiseyi görmedim.

Monica: Bir filmde rol al.

Phoebe: Joey, istediğin kişiyi seçebilirsin. Tamam mı? Sadece kalbini dinle. Sana ne söylüyor? (Kalp atışını taklit ederek ve göğsüne vurarak.) Phoebe, Phoebe.

Joey: Şey... Sanırım Chandler'ı götürmek istiyorum.

Phoebe: (Hala kalp atışını taklit ediyor, sadece daha hızlı) Phoebe-Phoebe-Phoebe-Phoebe—Bırrrr! (Kalp monitörünün sesini taklit ediyor.)

Chandler: Beni gerçekten götürmek mi istiyorsun?

Joey: Evet! Evet! Yani üzgünüm, keşke herkesi götürebilseydim ama bilirsin Chandler kariyerimi her zaman destekledi. Oyunculuk dersleri ve portre çekimleri ve benzeri şeyler için para ödedi ve bu sana karşılığını ödeme şeklim olacak.

Chandler: Yani bana asla geri ödeme yapmayacaksın?

Monica: Bir dakika, sadece senin headshot'larının parasını ödedi diye onu mu alacaksın? Joey, bence bu elbisenin ne kadar orospu olduğunu anlamıyorsun!

Joey: Sadece ödediği şeyler değil, yani her şey. Biliyor musun? Benimle replikleri okudu. Çok gergin olduğumda benimle seçmelere gitti ve gerçekten istediğim rolleri alamayınca beni teselli etti. Her zaman inandınbende dostum. Hatta, kendime inanmadığım zamanlarda bile.

Chandler: Başaracağını her zaman biliyordum. Seninle gurur duyuyorum.

Joey: Teşekkürler. Bu benim için çok şey ifade ediyor.

(Birbirlerine bakıp bir süre gülümsüyorlar.)

Phoebe: Mon, belki bu adamlardan biri senin elbiseni giymek ister.

Joey: (erkeksi bir sesle) Ben tıraş olmaya gidiyorum. (Ayağa kalkar.)

Chandler: (erkeksi bir sesle) Evet, ben de tükürmeye gidiyorum. (Yatak odasına gider. Çıkarken Joey, Rachel'a geniş bir alan bırakır.)

Rachel: Ah, işemem gerek. Beş dakika içinde çıkmazsam bunun sebebi potpuri kokusundan boğulmuş olmamdır. (Banyoya gider.)

Phoebe: Dışarı çıktığında, burnunu tut, ben ağzına üflerim ve çocuk (çıt sesi çıkarır) hemen içinden çıkar.

Monica: Bir haftadan fazla gecikti! Bugün alması lazım, değil mi?

Phoebe: Bilmiyorum. Sanırım biraz daha sürecek.

Monica: Hmm, ilginç hale getirmek ister misin? Bahse girerim yarın bu saatlerde almış olur.

Phoebe: Başardın!

Monica: Tamam, ne kadar?

Phoebe: Yüz bin dolar!

Monica: Elli dolara ne dersin?

Phoebe: Tamam! Zürih'i arayıp biraz para dağıtacağım.

Rachel: (banyodan seslenir) Tamam, kalkmama yardım etme sırası kimde!

(İkisi de birbirlerine bakar, sonra Phoebe'nin aklına bir fikir gelir.)

Phoebe: Burada kimse yok! (Monica ona bakar.) Kahretsin!

[Sahne: Over There'in Dünya Prömiyeri, Joey ve Chandler bir limuzinle geliyorlar ve kırmızı halıda yürümek üzereler.]

Chandler: Bu çok heyecan verici! Çok göz alıcı! İnsanlar fotoğrafımızı çekiyor. Nasıl görünüyorum?

Joey: Biraz uzun.

Chandler: Ne?

Joey: Biraz çömelmene izin verir misin, böylece daha uzun görünebilirim? (Chandler öyle yapıyor) İşte oldu. (Ve kırmızı halıda yürüyorlar.)

Chandler: Çok göz alıcı.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın, Rachel içeri giriyor, hala hamile.]

Phoebe: Oh hey Mon? Rach geldi! Ohh, hala hamilesin. Ah, üzgünüm. Ne kadar rahatsız olduğunu biliyorum. Biliyor musun? Harika görünüyorsun. Evet, elli dolar gibi.

Rachel: Ah, işemem lazım. Görünüşe göre bu bebek mesanemin sıkma oyuncağı olduğunu düşünüyor. (Tuvalete gider.)

Monica: Kahretsin! Kahretsin!! İşte elli doların! (Phoebe'ye öder.)

Phoebe: Kaybetmen ilginç. Şimdi, unuttum, kaybetmeyi sever misin?

Monica: Hadi kes şunu! Yarına kadar iki katı ya da hiç!

Phoebe: Tamam! Başladın!

Monica: Tamam.

Phoebe: O zamana kadar, General Grant, neden kamp kurmuyorsun (Faturayı sutyenine koyar) hemen orada.

Ross: (içeri girer) Hey, Rachel burada mı? Doktor randevumuz var.

Monica: Tuvalette.

Ross: Rach, gitmemiz gerek.

Rachel: Bir dakika!!!

Ross: İnsanlar bana neden birlikte olmadığımızı soruyorlar, onlara ne söyleyeceğimi bilmiyorum.

Rachel: (içeri girer) Tamam, tamam. Hadi gidelim!

Ross: Şey, önce üstünü değiştirmek ister misin? Doktor muayenehaneyi bizim için geç saatlere kadar açık tutuyor, ama acele edersen...

Rachel: Hayır, sorun değil.

Ross: Gerçekten mi? Bunun biraz uygunsuz olduğunu düşünmüyor musun? (Üzerinde bir atlet var ve göbeği dışarıda.)

Phoebe: Aman Tanrım, onu kızdırma.

Rachel: Ross, dışarısı 38 derece. Haftalardır ilk kez kendimi biraz rahat hissediyorum.

Ross: Tamam! Tamam! Biliyor musun? Ne istersen. Tamam mı? Sen annesin.

Rachel: Ah, uh-uh dostum! Bana anne deme! Kendi annene bile öyle demen yeterince kötü. (Monica'ya bakar.)

Monica: Aslında bu konuda onunla aynı fikirdeyim.

[Sahne: Joey'nin Prömiyeri'nin içinde, filmi dikkatle izliyor.]

Joey: (ekranda) "Düşmanın kim olduğunu bildiğimi sanıyordum ama o hep sendin."

Joey: (Chandler'a) Tamam, bu kadar. Büyük dövüş sahnem geliyor. (Chandler'a bakıyor ve uyuduğunu fark ediyor.)

[Sahne: Dr. Long'un Ofisi, Ross ve Rachel doktoru bekliyor. Ross parmaklarını yatakta tıkırdatıyor.]

Rachel: Ross.

Ross: Evet?

Rachel: Sana bir şey sorabilir miyim?

Ross: Uh-huh.

Rachel: Carol, Ben'e hamileyken...

Ross: Mmm?

Rachel: ...bu kadar sinir bozucu muydun?

Ross: Vay canına!

Rachel: Affedersin?!

Ross: Ah, hiçbir şey. Hiçbir şey! Sadece, son zamanlarda bana karşı biraz kaba davranıyorsun. Seni sinirlendirmeye çalışmıyorum.

Rachel: O zaman bunun için doğal bir yeteneğin olmalı.

Ross: Biliyor musun? Doktor yakında gelecek, o zamana kadar konuşmayalım.

Rachel: (sessizce) Tamam. (Duraklama) Cidden, daha yüksek sesle nefes al Ross! Harika!

Ross: Biliyor musun, muhtemelen doktora yarı insan yarı saf kötülük olan bir bebeği nasıl doğurtacağını bilip bilmediğini sormalıyız!

(Dr. Long içeri girer.)

Rachel: Merhaba Dr. Long, nasılsın?

Ross: (Rachel'a) Oh, ona iyi davranıyorsun.

Rachel: İlaçları var!

Dr. Long: Hızlı bir kontrol yapacağız.

Rachel: Tamam. (Rachel sırt üstü yatar.)

Dr. Long: Yani, sekiz gün geciktin ha?

Rachel: Evet.

Dr. Long: Biraz rahatsız olmalısın.

Rachel: Eh, sadece biraz.

Dr. Long: Yaklaşık %80'iniz silinmiş, yani yoldasınız. Biraz daha uzun sürebilir. Eğer endişeliyseniz, işleri kolaylaştırmanın birkaç yolu var.

Ross: Bunları yapın!!

Dr. Long: Gerçekteny, bunlar yapabileceğin şeyler. Sadece birkaç ev ilacı, ama deneyimime göre bazılarının oldukça etkili olduğunu gördüm.

Rachel: Her şeyi denemeye hazırız.

Dr. Long: Tamam, içebileceğin bir bitki çayı var.

Rachel: Tamam.

Dr. Long: Biraz hint yağı alabilirsin, baharatlı yiyecekler yemek var...

Rachel: Harika! Bunların hepsini yapacağız.

Dr. Long: ...uzun bir yürüyüşe çıkmak ve sonra en etkili olanı var: seks.

(Rachel dönüp Ross'a bakar.)

Ross: Şaka yapıyor olmalısın! Chandler: Güzel iş Joe! Aferin! Birinci sınıf!

Joey: Beğendin mi? Gerçekten beğendin mi?

Chandler: Oh-ho-ho, evet!

Joey: Tam olarak hangi kısmı?

Chandler: Hepsi! Gidebilir miyiz?

Joey: Aman Tanrım, hayır, hayır, bana biraz ayrıntı ver.

Chandler: Ayrıntıları seviyorum, ayrıntılar en iyi kısımdı!

Joey: Hey, kangurulu sahne nasıldı? O kısmı beğendin mi?

Chandler: I. Dünya Savaşı destanında bir kanguru gördüğüme şaşırdım.

Joey: Uyuyakaldın!! Kanguru yoktu! Önerilerimin hiçbirini dikkate almadılar! Bu senin gelmen için dostum. Sonra görüşürüz. (Dışarı çıkmaya başlar.)

Chandler: Gitme! Üzgünüm. Çok üzgünüm! (Hâlâ uyuyan başka bir adam görür.) Bak! Bu adam uyuyakaldı! O da uyuyakaldı! Ona kız! (Ona daha yakından bakar.) Ya da ambulans çağır.

[Sahne: Central Perk, Phoebe ve Monica içeri girerken Ross ve Rachel oradadır.]

Monica: Hey!

Ross: Hey.

Rachel: Merhaba!

Monica: Doktor ne dedi? Bebeğin ne zaman geleceğine dair bir haber var mı?

Rachel: Hayır. Ama bize doğumu nasıl başlatacağımıza dair bazı fikirler verdi.

Ross: Evet, hepsini denedik. Yürüyüşe çıktık, özel bir çay, hint yağı, baharatlı yiyecekler denedik, hiçbiri işe yaramadı.

Rachel: Denemediğimiz bir şey var ama biri (Ross'u taklit ederek) "Bu bir sürü soruna yol açacak." diyor.

Monica: Peki bu ne? Bu ne? Bebeği buraya getirmeye yardımcı olacaksa, mesela bugün. Yani bence yapmalısın.

Ross: Seks.

Monica: Yap!

Ross: Monica!

Monica: Sadece senin için çok uzun zaman olduğunu söylüyorum. Yani, kadınların ihtiyaçları vardır. Yap, seninkini al!

Phoebe: Ah, ben-ben bunu bilmiyorum. Hayır, bence ikiniz seks yapsaydınız sonuçları felaket olurdu.

Monica: Tamam, gerçekçi olalım, Ross bunu yapmaya istekli değilse, dünyada seks yapabileceğin tek adam o değil. Chandler'ı ödünç alabilirsin - Chandler iyidir!

Ross: Monica, senin neyin var?

Monica: Hiçbir şey. Sadece bebeğin bugün doğmasını istiyorum.

Rachel: Neden? Neden bugün?

Monica: Tamam, tamam! Phoebe'ye bebeğini doğuracağına bahse girmeye devam ediyorum ve bir daha kaybetmek istemiyorum!

Ross: Ne?! O bu cehennemi yaşarken sen para mı kazanıyordun?! Arkadaşının bu sefalet içinde kalmasına mı bahse giriyorsun?! (Phoebe başını eğip evet anlamında sallıyor.)

Rachel: Bu bahsi kabul ediyorum.

Ross: Ne?!

Rachel: Eh, ben burada sefil durumdayım! Biraz para kazanabilirim!

Ross: Biraz aksiyon alabilir miyim?

Monica: Bir dakika bekle! Şimdi üçünüze de karşı bahis mi oynuyorum?

Rachel: Ah tatlım, endişelenme. Gerçekten yarının o gün olduğunu hissediyorum.

Monica: Ah, tamam!

(Rachel başını Ross ve Phoebe'ye çevirir ve "Olmaz" der.)

[Sahne: Monica ve Chandler, Joey içeri girdiğinde Chandler oradadır.]

Joey: Hey! Uyuyan güzel!

Chandler: Nerelerdeydin?! Seni aramaya çalıştım! Seninle konuşmak istiyorum! Hala çok kötü hissediyorum!

Joey: (bebek sesiyle) Ah hayır, üzgün müydün? Uykunu mu kaçırdın?

Chandler: Çok üzgünüm.

Joey: Hı-hı bak, buraya gelebilmemin tek sebebi aramızdaki sorunları çözmekti! Tamam mı? Benim ve kariyerim için çok şey yaptın, sana borcumu ödemek istedim, bu yüzden seni galaya götürdüm ama sen kaçırdın! Tamam, peki sana ne kadar borcum var?

Chandler: Ne?!

Joey: Bana bir rakam ver, sana hiçbir şey borçlu olmak istemiyorum!

Chandler: Bana hiçbir şey borçlu değilsin, senden para istemiyorum…

Joey: Ah-ah-ah! Bunu yapıyoruz! Tamam, şimdi bana ilk portre fotoğraflarımı aldın. Tamam, onlar ne kadardı?

Chandler: Bilmiyorum, beş yüz dolar mı?

Joey: Tamam, beş yüz dolar. Başka ne?

Chandler: Sonra ikinci set vardı, meşhur booger portre fotoğrafları.

Joey: Tamam, bu da bir beş yüz daha. Beş yüz ve beş yüz, bu… (Anlamak için duraklar.)

Chandler: Hesap makinesi ister misin?

Joey: Lütfen!

Chandler: İşte! (Ona bir tane uzatır. Joey toplar ve haklı olduğunu keşfeder.)

Joey: Tamam, başka ne?

Chandler: Şey, oyunculuk dersleri, sahne dövüşü dersleri, step dersleri vardı...

Joey: Bunları hala saklıyoruz!

Chandler: Şey, sonra sana güney aksanına ihtiyacın olan oyunda yardımcı olan o lehçe koçu vardı. Yirmi saatlik derslerden sonra bile hala Jamaika aksanı çıkıyordu.

Joey: Ne saçmalıyorsun, (Jamaika aksanıyla) "Güney tekrar yükselecek dostum."

Chandler: Evet, iyi harcanmış para!

Joey: Evet. Tamam, başka ne? Kira!

Chandler: Tamam, iki, üç yıllık kira, kamu hizmetleri, yemek...

Joey: Tamam. Tamam, sana bir çek yazıyorum...Filmim sırasında uyuyakalmışsın. Büyük olay, değil mi? Bunu nasıl temizliyorsun?

[Sahne: Ross ve Rachel'ın, Ross ve Rachel yine ev ilaçlarını deniyorlar.]

Ross: Hadi, enchiladanı bitir.

Rachel: Ross Ben—Tüm baharatlı yiyecekleri denedik. İşe yaramıyor.

Ross: Tamam, al bakalım, şu biberlerden birini ye. Oh ha… Aman Tanrım! Çok… çok sıcak! (Gözlerini ovuşturur.) Aman Tanrım—(Gülüyor.) Bu arada, bibere dokunup sonra gözüne dokunmak istemezsin.

Rachel: Hiçbir şey hissetmiyorum. Sıcaktan bahsetmişken, bunu yaptığını izlemek gerçekten seninle seks yapmak istememe neden oluyor.

Ross: Kes şunu.

Rachel: Hadi ama Ross, neden zamanımızı bu diğer şeylerle harcıyoruz?! Neyin işe yarayacağını biliyoruz! Doktor tavsiyesi!

Ross: Üzgünüm ama bazı sınırlarımız olmalı! Tanrım, ölüyorum.

Rachel: Hadi ama Ross, daha önce yaptık, tekrar yapacağız, hamileliğin başlangıcını ve sonunu güzelce belirleyecek bir yol olacak.

Ross: Bu çılgınlık, sadece doğum sancıları çekmen için seninle sevişmeyeceğim.

Rachel: Sevişmek mi? Sen ne kızsın?

Ross: Bir erkeğin pantolonuna girmenin her zaman harika bir yoludur.

Rachel: Ama sevişeceksin, bir hizmette bulunacaksın. Tamam mı? Beni bir ketçap şişesi olarak düşün, bilirsin, bazen bir şeyler çıkması için ucuna vurman gerekir.

Ross: Bana pis pis konuştuğunda bayılıyorum.

Rachel: Ah, biliyorum. Haklısın. Bu hiç seksi değil. Ah... Ah! (Yere bir çatal düşürür.) Vay canına! Ah, sanırım çatalımı düşürdüm. Bırak da gidip alayım. (O da dener ama bir türlü beceremez.) Aman Tanrım!

Ross: Tamam yeter! Bu, bu olmayacak.

Rachel: Hadi Ross! Burada perişanım! Hadi! Bunu sen başlattın, şimdi sen bitir! Hadi korkak, benimle seviş.

Ross: Biliyor musun?

Rachel: Ne?!

Ross: Unut gitsin.

Rachel: Vay canına! Şimdi ne olacak Ross, konuşmayacak mısın? Beni nasıl sinir edeceksin? Ah, bir dakika, biliyorum. (Nefesini taklit ediyor.) Yani lanet olası jalepeno'nun sinüslerini temizleyeceğini düşünürdün ama hayır!! Bu yeterli değil... (Ross yanına atlayıp onu öper.) Ne yapıyorsun?!

Ross: O bebeği senden çıkaracağım!

(Yine öpüşürler.)

Rachel: (öpücüğü bölerek) Aman Tanrım!

Ross: Ah, biliyorum.

Rachel: Ah hayır. Hayır-hayır! Sanırım suyum geldi.

Ross: İyiyim. Tamam! Tamam! Eee, yastığı aldım! Çantayı aldım! Anahtarları aldın mı?

Rachel: Tamam! Anahtarları aldım! Tamam! Tamam!

Ross: Hey!

Rachel: Evet.

Ross: Bebek bekliyoruz.

(Sarılıp bir kez daha öpüşüyorlar.)

Rachel: Kitabın bu bölümünü okumaya gerçekten vaktim olmadı ama sence vaktimiz var mı...

Ross: Çok değil.

Rachel: Tamam.
Monica: İki yüz.

Phoebe: Teşekkür ederim!

Monica: Tamam. Bitirdim. Bebeğin ne zaman geleceğini umursamıyorum, artık bahis yok.

Phoebe: Tamam.

(Telefon çalar ve Monica açar.)

Monica: Alo? (Dinler) Eee-evet. (Dinler) Eee-evet. (Telefonu kapatır.) Sanırım bir kez daha bahis oynayabiliriz.

Phoebe: Rachel bebek mi doğuruyor?

Monica: Bunu nereden bildin?! (Joey'nin dairesine bağırmak için koşar.) Joey! Chandler!! Zamanı geldi!

Phoebe: Kahvehanedeler.

Monica: Her şeyi biliyorsun!! Ah, bekle, iki katı ya da hiç. Bahse girerim bebek yedi pounddan fazladır. (Phoebe ilgilenmiyor.) Bahse girerim saçı vardır. (Hala ilgilenmiyor.) Bahse girerim kızdır.

Phoebe: Kız olduğunu biliyoruz! (Çıkar.)

Monica: (onu takip ederek) Sana gerçekten iyi bir oran vereceğim.Ross: Tamam! (Saatine bakarak) Evet!! Evden hastaneye yedi dakikadan kısa sürede! Başardık!!

Rachel: (ifadesizce) Evet, zor kısmı gerçekten bitti.

Ross: Hayır, ama hadi ama, harika bir başlangıç ​​yaptık, değil mi? Seni buraya hızlıca getireceğimi biliyordum, ama bunun bir tür rekor olması lazım!

(Phoebe ve Monica kahve almak için içeri girerler.)

Phoebe: Oh, başardın!

Rachel: Merhaba! (Ross şaşkındır.)

Monica: Nasılsın?

Ross: Bir dakika! Nasıl oldu da bizi geçtin?

Monica: Taksiye bindik. Yürüdünüz mü?

Ross: N… Hayır! Biz de taksiye bindik, ama deneme sürüşleri yaptım!

(Chandler ve Joey, soda taşıyan otomatlardan içeri girerler.)

Chandler: Merhaba!

Joey: Hey! Başardın!

Ross: Tamam, bu hastaneye giden bir tür sihirli tünel mi var?!

Rachel: Ross, sen burada kal ve konuş, ben gidip bir bebek yapacağım.

Ross: Tamam. Tamam. (Masanın arkasındaki hemşireye.) Şey, merhaba, ben Rachel Green. Ben Ross Geller. Biz-biz arabadan aradık.

Hemşire: Tamam! Seni bekleyen yarı özel bir doğumhanemiz var. Bir dakika içinde...

Rachel: (sözünü keserek) Whoa-whoa-whoa-whoa! Özür dilerim, yarı özel mi? Biz (Gülüyor), özel bir oda istedik.

Hemşire: Evet, burada görüyorum. Maalesef özel bir oda garanti edemiyoruz ve şu anda hepsi müsait değil.

Chandler: Dostum, keşke daha erken gelseydin. (Ross döner ve ona dik dik bakar.)

Hemşire: Özür dilerim. Yarı özel odalar sadece bizde var.

Rachel: Tamam. Bize bir saniye ver. Ross! (Masadan uzaklaşırlar.)

Ross: Evet?

Rachel: Ona biraz para ver.

Ross: Gerçekten odalarının bittiğini düşünüyorum.

Rachel: Bitmedi!! Ross, sadece önemli insanlar için saklıyorlar!! Tamam mı?! Ya-ya ben başkan olsaydım?!

Ross: O zaman başımız büyük belaya girerdi, hiçbir ülkenin nerede olduğunu bilmiyorsun. (Rachel ona sert sert bakar.) Tamam. (Masaya doğru gider ve Rachel onu takip eder.) Şey, şey... Şey... Tekrar kontrol edip herhangi bir özel odanın (Ona biraz para uzatarak) açılıp açılmadığını kontrol edebilir misin?

Hemşire: Burası bir hastane.

Rachel: (Ayağa kalkar) Tamam. Biliyor musun? Tonunu gerçekten beğenmediğimi söylemeliyim. Ve burası bu şehirdeki tek hastane değil ve hiçbir sorunumuz yok— Vay canına! (Bir kasılma başlar) Aman Tanrım! Vay canına!

Ross: Ne-ne?

Rachel: Ow! Ow! Kasılma. (Tekrar oturur.) Ow-ow! Ow-ow! (Derin nefes almaya başlar.)

Hemşire: Yarı özel bir oda görmek ister misin?

Rachel: Evet, bakmakta zarar olmaz.
Dr. Long: Sadece iki santimetre açılmışsın ve ona ulaşmamız gerekiyor. Biraz zaman alacak.

Rachel: Tamam.

Dr. Long: Bir saat sonra tekrar kontrol etmek için geri döneceğim.

Ross: Teşekkür ederim.

Rachel: Teşekkür ederim. (Dr. Long çıkar.) Sanırım biraz vakit öldürmemiz gerekiyor.

Ross: Evet, sanırım öyle. Vay canına! Şunlara bak! (Odadaki diğer yatağın üzengilerine bakıyor ve Rachel inliyor. Ross sonra yatağa atlıyor ve bacaklarını üzengilere koyuyor.) Daha önce hiç böyle bir şey yapmamıştım.

Rachel: Evet, harika görünüyor!

(Bir hemşire odaya başka bir çifti gösterir.)

Adam: Çok teşekkür ederim.

Kadın: Teşekkürler.

(Yataktan çıkmak için mücadele eden Ross'u gördüklerinde dururlar.)

Ross: Merhaba! Merhaba, ben uh Ross. Bu büyülü günü sizin için mahvetmek için buradayım.

Adam: Ah hayır-hayır, hiç de değil.

Kadın: Merak etmeyin.

Adam: Marc Coreger, bu benim karım Julie.

Ross: Merhaba Julie.

Julie: Merhaba.

Ross: Bu Rachel. (Ona işaret eder.)

Rachel: Merhaba!

Marc: Ah merhaba Rachel.

Rachel: Nasılsınız?

Julie: Merhaba. Bu ilkiniz mi?

Rachel: Evet öyle.

Julie: Şey, küçük Jamie üçüncümüz. Yani, sorularınız varsa veya herhangi bir şeye ihtiyacınız varsa, sadece bağırın.

Rachel: Çok tatlı.

Ross: Evet.

Rachel: Ah.

Ross: Şey diyelim, bunu daha önce açtım (Gizlilik ekranı) ama size biraz gizlilik vereyim.

Marc: Saçmalama! Hepimiz birlikteyiz.

Julie: Evet, bunun her anını seninle paylaşacağız. Ve bence biraz eğleneceğiz.

Marc: Evet.

Ross: Oh, tamam.

Marc: Hey! Gülümse! (Kamerasını Ross ve Rachel'a doğrultur.)

Rachel: Oh hayır, gerçekten istemiyorum—(Fotoğrafı çeker)—Oh! Teşekkür ederim. Oh. Oh Ross…

Ross: Ne?

Rachel: İşte bir kasılma daha geliyor.

Ross: Oh. Tamam, sadece nefes al.

Julie: Oh tatlım, sanırım ben de bir tane geçiriyorum!

(Karşılıklı kasılma sırasında Julie aynı anda kasılma yaşadıklarını belirtmek için bir an durur.)

Marc: Şuna bak! (Başka bir fotoğraf çeker) İşte oldu!

[Sahne: Bekleme Odası, çetenin geri kalanı etrafta dolaşıyor.]

Phoebe: (saatine bakarak) Vay canına, üç saat oldu ve hala bebek yok. Ugh, doğum mucizesi kesinlikle sıkıcı bir şölen.

Monica: Hey, bir şey görmek ister misin?

Phoebe: Elbette! Ne?

Monica: Şey, bu eğlenceli olacak. Beni nasıl çıldırttığımı izle Chandler. Tatlım?

Chandler: Evet?

Monica: Dinle, şey, ben-ben biraz düşündüm ve bunun burada olmamızdan mı yoksa Rachel'ın doğum yapmasından mı kaynaklandığını bilmiyorum ama şey, bence bir bebek sahibi olmayı denemeliyiz.

Chandler: Tamam.

Monica: (çıldırarak) Ne-ne-ne şimdi bu?!

Chandler: Tamam. Ben de düşündümt de, ve ben, sanırım hazırız.

Monica: Ne?! Şaka mı yapıyorsun?! Sen-sen-sen şimdi bir bebek sahibi olmaya hazır olduğumuzu mu düşünüyorsun?!

Phoebe: Oh, bu eğlenceli.

Joey: Bebek sahibi olmaya hazır mısın? Oğlum büyüdü!

Chandler: Ama sen de hazır olduğunu söylemiştin.

Monica: Evet ama ben sadece sesini benimki gibi yüksek ve tuhaf yapmaya çalışmak için seninle uğraşıyordum!

Chandler: Evet, ama sonsuza dek bir çocuk istemedin mi?

Monica: Tamam, geri çekil beyefendi! Vay canına. (Duraklama) Çünkü ben bir bebek sahibi olmaya hazırım. Sadece Joey'nin baba olmasını istiyorum.

Joey: (ses yüksek ve tuhaf) Ne?! Sen deli misin?!

Monica: İşte bu! İşte! İstediğim tek şey bu!

[Sahne: Yarı Özel Doğumhane, zaman atlamalı, Ross, Marc gizlilik perdesini açarken Rachel'ın kalçasındaki krampı masaj yaparak geçiriyor.]

Marc: Çok üzgünüm. Doktor muayene için perdeyi kapatmakta ısrar etti.

Rachel: Oh, bu çok—Gerçekten çok-çok sorun değil.

Marc: Julie'nin serviksi yedi santimetre açılmış, bu yaklaşık dört parmak. Doktor bana kendim hissetmeme izin verdi.

Julie: Rachel'ın serviksini hissettin mi Ross?

Rachel: (aynı anda Ross olarak) Hayır, bunu yapacağımızı sanmıyorum.

Ross: (aynı anda Rachel olarak) Bunu yapmayacağız.

Julie: Peki, istersen Rachel'ınkini hissedebilir ve sonra karşılaştırmak için benimkini hissedebilirsin.

Bayan Geller: (içeri girer) Sözünü kesiyor muyum?

Ross: Evet! Teşekkür ederim.

Rachel: Oh. Oh, hayır bekle.

Ross: Daha sonra.

Rachel: Hayır-hayır-yapma! Beni bu insanlarla burada bırakma.

Ross: Ah, şey, üzgünüm. (Koşarak çıkar.)

Rachel: Hayır Ross! Ross! Ross! Çocuğumun babası yok!

[Sahne: Koridor, Ross dışarı çıkar ve Bayan Geller'a sarılır.]

Ross: Merhaba! Burada olmana çok sevindim ama biraz zaman alacak. Keşke önce arasaydın.

Bayan Geller: Ah, sorun değil, babanla daha sonra geri geleceğim.

Ross: Ah, iyi.

Bayan Geller: Aslında doğumdan önce seninle konuşmam gerekiyordu.

Ross: Tamam, ne haber?

Bayan Geller: Sana vermek istediğim bir şey getirdim, tabii ki sen de istersen. (Bir nişan yüzüğünü kaldırır.)

Ross: Anne, bana evlenme teklif ediyorsun?

Bayan Geller: Bu büyükannenin nişan yüzüğü, Rachel'a vermeni istiyorum.

Ross: Anne, hayır, hadi! Teşekkür ederim.

Bayan Geller: Beni dinle!

Ross: H-hayır! Tamam mı? Bunu atlattık! Sadece hamile olduğu için evlenmeyeceğiz, tamam mı?

Bayan Geller: Dürüst ol! Ross, bu barda tavladığın ve becerdiğin herhangi bir kız değil. Bir çocuğun bir ailesi olmalı.

Ross: Anne, biliyor musun? B-ben şu anda bununla uğraşamam. Üzgünüm...

Bayan Geller: Sadece... düşün. Düşünmezsen, becerme hakkında daha fazla konuşurum.

Ross: Ver! (Yüzüğü alır ve Rachel koridora girerken ceketinin cebine koyar.)

Rachel: Merhaba!

Bayan Geller: Ah merhaba canım!

Rachel: Ah, geldiğin için çok teşekkür ederim. Ross, içeri gir!

(Bayan Geller, Ross odaya tekrar girerken çıkar.)

[Sahne: Bekleme Odası, Ross çeteye annesiyle neler olduğunu anlatıyor.]

Ross: ... gelip beni doğumhaneden sürükleyerek çıkardı ve neden Rachel'la olmadığımı sordu.

Phoebe: Evet. (Duraklama) Neden Rachel'la değilsin?

Ross: Şaka mı yapıyorsun? Bak, sadece bebek sahibi olduğumuz için birlikte olmayacağız. Tamam mı?

Phoebe: Ama biliyor musun? İkiniz birbirinize aitmişsiniz gibi görünüyor.

Ross: Tamam, kes şunu! Şu an bununla uğraşamam. Bebek sahibi olmam gerek.

Phoebe: Tamam. Ve kiminle? (Ross çıkar.)

Joey: Tanrım. O deli! Neden Rachel'la olmak istemiyor?

Phoebe: Biliyorum!

Joey: Yani cidden, o mükemmel kadın gibi. Yani beni reddettiğini biliyorum ama reddetmemiş olsaydı ve benimle olmak isteseydi, onu kollarıma alırdım ve... (Herkesin baktığını fark eder.) Uzun zamandır sizi böyle üzmedim değil mi?

[Sahne: Yarı Özel Doğumhane, Ross geri döndüğünde Marc ve Julie'nin yerini başka bir çiftin aldığını görür.]

Ross: (Rachel'a) Hey. O kim?

Rachel: Yeni insanlar.

Ross: Disgustington'lara ne oldu?

Rachel: Bebekleri olacak! Adil değil Ross, biz önce geldik! Sen gittikten hemen sonra onu doğuma götürdüler. Ama bana küçük Jamie'nin taç giydiği sulu bir kareyi vermeden önce değil.

Ross: Vay canına! Üzgünüm. Peki, yeni insanlar nasıl?

Rachel: Şey, birbirlerine takmaları gereken sıra dışı takma adları var. Şey, kötü kaltak ve şey, hasta piç dahil. Aman Tanrım! Kasılma!

Ross: Evet? Tamam.

Rachel: Ooh! Ow!!

Kötü Kaltak: Ona mı bakıyorsun?!

Piç Hasta: Hayır!

Kötü Kaltak: Ona bakma, seni hasta piç!

Piç Hasta: Yemin ederim! Ona bakmıyordum!

Kötü Kaltak: Doğum sancıları çekiyor! Bunu beğendin mi, seni hasta orospu çocuğu!

Ross: Şey. Şey, ben-ben sadece—(Gizlilik ekranını kapatır.)

Kötü Kaltak: Gördün mü? Gördün mü? Çünkü şişko sapık gibi görünüyordun!

Ross: Hayır-hayır, ben... eminim kimse bakmıyordu. Sadece biraz gizlilik istiyorum. (Ekranı kapatır ve Rachel'a kocaman gözlerle bakar.)

Kötü Kaltak: Kız arkadaşını mı özlüyorsun?

Ross: Onları görmezden gel.

(Piç Hasta, ekranın etrafına bakmasını ve R'ye bakmasını sağlayan bir sandalyeye otururachel.)

Rachel: Ross.

Ross: Ne? Ne?

Rachel: Bana bakıyor.

Ross: (ona) Hey! Bebeğini görmek için yaşamak mı istiyorsun?!

Kötü Kaltak: Kocamla böyle konuşma aptal piç!

(Ross omuzlarını Rachel'a doğru silker ve Piç Hasta ekranı tamamen kapatır.)

[Sahne: Kreşin dışında, Chandler bebeklere bakarken Monica yaklaşır.]

Monica: Aman Tanrım! Eğer bir bebeği bu kadar çok istiyorsan git çal onu!

(Bebeklerle ilgilenen hemşire bunu duyar, döner ve Chandler'a bakar. Chandler Monica'yı kenara ve hemşireden uzağa çeker.)

Monica: Ne oluyor sana? Ne zamandan beri bebeklere bu kadar meraklısın?

Chandler: Ben bebeklere meraklı değilim. Bizlere meraklıyım.

Monica: Ne?

Chandler: Bak, her zaman bir gün bebek sahibi olmaktan bahsettik. Hemen şimdi olması gerektiğini söylemiyorum ama bunun üstesinden gelebileceğimizi düşünmeye başlıyorum. İyiyiz. Gerçekten iyiyiz.

Monica: Oldukça iyiyiz.

Chandler: Ama sen hazır olana kadar hiçbir şey olmak zorunda değil.

Monica: Belki de şimdi hazırım. Yani, biraz korkutucu ama belki de doğru.

Chandler: Ne?! Doğru değil! Şu anda çocuk sahibi olmaya hazır değiliz!!

Monica: Ne?!!

Chandler: Şaka yapıyorum. Bu eğlenceli olacak.

Monica: Yani deneyeceğiz? Yani, deniyor muyuz?

Chandler: Hamile kalmaya çalışıyoruz. (Öpüşmeye başlıyorlar ama Chandler durduruyor.) Bebeklerin önünde bunu yapmaktan pek rahat değilim, biliyorsun. Peki, ne zaman denemeye başlamak istiyorsun?

Monica: Tamam, bir saniye bekle.

Chandler: Dönem matematiği mi?

Monica: Evet.

Chandler: Evet.

Monica: Pekala, denemeye başlayabiliriz. Şimdi.

Chandler: Tam burada mı?

Monica: Hayır, burada değil. Belki burada.

Chandler: Bir dakika bekle, mükemmel. Öldürecek çok zamanımız var ve yataklarla dolu bir binadayız!

Monica: Ve çok temiz!!

Joey: Hadi aptal makine! Hadi!

Phoebe: Ah, paranı mı yedi?

Joey: (ona bakarak) Hayır.

Phoebe: Tamam, o zaman aşağıda görüşürüz.

Joey: Tamam.

Phoebe: Tamam.

Joey: Hey, bir tane buldum! Bir tane buldum!

[Asansör lobisine geçiş, Phoebe yürür ve kırık bacağı uzatılmış bir tekerlekli sandalyede oturan bir adam görür.]

Adam: Merhaba!

Phoebe: Merhaba.

Adam: Oh, uh, yukarı mı aşağı mı?

Phoebe: Oh, lütfen aşağı. (Adam düğmeye ulaşmaya çalışır ama başaramaz.) A-Aman, top kıran olmak istemiyorum, yapabilir miyim? (Düğmeye basar.)

Adam: Sen de yukarı basabilir misin lütfen?

Phoebe: Elbette! Senin için çok üzülüyorum; ben de bir keresinde bacağımı kırmıştım.

Adam: Oh, evet? Seninki nasıl oldu?

Phoebe: Uzun bir hikaye. Biraz utanç verici. Diyelim ki bir seks kılavuzunda tipografik bir hata vardı. (Adam güler.) Peki ya sen?

Adam: Araba kazası.

Phoebe: Oh.

Adam: Oh, tahmin edeyim, cep telefonuyla konuşan bir aptal dikkat etmiyordu?

Adam: Evet. Ben. (Asansör kapısı açılır.) Oh, hey, o benim. (Asansöre biner.) Hey, uh, sanırım sadece birini ziyaret ediyorsun.

Phoebe: Uh-huh, evet.

Adam: Şey, eğer vaktin varsa ve belki de başka birini ziyaret etmek isteyebilirsin...

Phoebe: Ah evet! Bunu isterim.

Adam: Ortadayım... (Asansör kapısı kapanıyor, onu kesiyor.)

Phoebe: Bekle! Ne?! Hayır!! Asansör!! Hayır!

Joey: (arkasında duruyor) Şey, düğmeye basmalısın. (Bunu yapıyor.)

[Sahne: Yarı Özel Doğum Odası, Kötü Kaltak ve Hasta Piç gitmiş ve Ross hemşireyle konuşmayı yeni bitirmişken Rachel ayağa kalkıyor ve esniyor.]

Ross: Hemşire başka bir kadın getireceklerini söyledi.

Rachel: Ugh, hamile mi? Hamile kalmasına gerek yok; benden önce o bebeği doğuracak. Ah Ross, bir kasılma daha! (Destek almak için Ross'a yaslanıyor.)

Ross: İşte bu. İşte bu kadar.

(Bir sonraki çift girer.)

Kadın: Oooh, bu kötü bir şey gibi geldi.

Rachel: Evet öyleydi.

Kadın: Benimkiler o kadar da kötü değildi. Oh! İşte şimdi bir tane geliyor. (Mırıldanır ve sonra biraz ciyaklar.) Oh, bu büyük bir şeydi!

(Rachel, Ross'a gizlilik perdesini kapatmasını işaret eder ve Ross da kapatır.)

[Sahne: Başka bir Bekleme Odası, Phoebe ve Joey kırık bacaklı adamın nerede olduğunu bulmaya çalışmaktadır.]

Phoebe: (hemşireye) Affedersiniz? Bana bir konuda yardımcı olabilir misiniz? Aradığım hastanın bacağı kırık ve tekerlekli sandalyede. Ve şey, otuzlu yaşlarının başında veya ortasında, çok çekici.

Hemşire: Sanırım kimden bahsettiğinizi anladım.

Phoebe: Oh evet! Harika! Tamam, hangi oda numarasında?

Hemşire: Üzgünüm, bu bilgi sadece hastane personeliyle sınırlıdır...

Joey: (Yaklaşır) Şey, o benimle. (Kendini tanıtır) Dr. Drake Remoray.

Hemşire: Dr. Drake kim?

Joey: Remoray. Portekizce. Bu bilgiye ihtiyacımız var; ben bir doktorum.

Hemşire: Bu hastanedeki bir doktor mu?

Joey: Kahretsin kadın, değerli zamanımızı kaybediyoruz! Şimdi bu adamın kanını kafana mı bulamak istiyorsun?

Phoebe: Eller.

Joey: Eller! Asistanımın tarif ettiği adamın hangi odada kaldığını bana söylemen kesinlikle şart. O benim bir hastam, yıllardır tedavi ediyorum!

Hemşire: 816 numaralı odada.

Joey: 816, teşekkür ederim!

Phoebe: Teşekkür ederim. (Çıkmaya başlar.)

(Joey çıkmaya başlar, ancak durur.)

Joey: Ve onunisim?

Phoebe: (Joey için geri döner) Hayır! (Joey'i yakalar ve sürükler.)

[Sahne: Boş Bir Hastane Odası, Chandler ve Monica içeri girer.]

Monica: Sanırım bir yer bulduk.

Chandler: Tamam. (Öpüşmeye başlarlar.)

Monica: Şey, bekle! Biraz havayı ayarlamak ister misin?

Chandler: Tamam. Şey, ışıkları kısacağız, ışıkları kısacağız. (Işık düğmesine gider ve ışıkları kapattığında bunun bir dimmer düğmesi olmadığını görür.) Ya da hepsini birden söndürürüz. Şey, kokulu mum yok. Tamam işte. Hadi başlayalım. (Üzerine bir aerosol oda spreyi sıkar.)

Monica: Tamam! Tamam! Beni kısırlaştır, ama tamam.

(Yatağa atlar ve öpüşmeye başlarlar.)

Monica: Tamam. Hadi acele edelim—Ah, bekle! Prezervatifimiz var mı? (Ona bakar.) Ah doğru! (Gülüşürler ve bir hemşire onları suçüstü yakaladığında öpüşmeye devam ederler.)

Chandler: Evet, 98.6. İyi olacaksın.

[Sahne: 816 Numaralı Odanın Dışında, Phoebe ve Joey yaklaşıyor.]

Phoebe: Ooh, işte bu! (Pencereye bakar.) Ah, o o! O o!

Joey: Harika! Git ve onu yakala.

Phoebe: Bir saniye bekle, ya da belki önce sen girebilirsin.

Joey: (Pencereye bakar) O benim tipim değil.

Phoebe: Hayır, sen değilsin, Dr. Drake Remoray. Ona sorular sorabilir ve nasıl biri olduğunu görebilirsin. İnsanlar doktorlara her şeyi anlatır.

Joey: Ama onun harika bir adam olduğunu söyledin!

Phoebe: Ama son zamanlarda tanıştığım tüm erkekler ilk başta çok iyi görünüyor, sonra da en büyük pislikler çıkıyorlar.

Joey: Bazı pislikleri kendine çekiyorsun.

[Sahne: Yarı Özel Doğumhane, Dr. Long yine Rachel'ı kontrol ediyor.]

Rachel: Dr. Long, on yedi saattir bununla uğraşıyorum! Üç kadın bebekleriyle gelip gitti, bana iyi bir haber vermelisin! Kaç santimetre açıldım? Sekiz mi? Dokuz mu?

Dr. Long: Üç.

Ross: Sadece üç mü?! Üç açıldım!

Dr. Long: İlerliyoruz, sadece yavaş yavaş. (Rachel sırt üstü uzanır ve iç çeker.) Endişelenme, harika gidiyorsun. Yakında geri döneceğim. (Çıkar.)

Rachel: Hey, biliyor musun? Beklemiyorum! Bu bebeği dışarı iteceğim! Yapıyorum! Yani ne? Üç santimetre mi? Böyle olmalı! (Ellerini birkaç santim arayla tutar.)

Ross: Aslında daha çok buna benziyor. (Ellerini bir inçten daha az bir mesafeye iter.)

Rachel: Ah aptal metrik sistem!

(Bir hemşire ve doktorla birlikte başka bir kadın içeri girer, kadın çığlık atmaktadır.)

Doktor: Aman Tanrım. Seni doğrudan doğumhaneye götürmemiz gerekecek.

Rachel: Aman Tanrım!

Doğum Yapan Kadın: (koridordan bağırır) Geliyor! Geliyor!

Doktor: Ve işte burada! (Bebek ağlar.)

Rachel: Hadi canım!!

[Sahne: 816 numaralı oda, Dr. Drake Remoray içeri giriyor.]

Joey: Merhaba! Ben Dr. Drake Remoray ve sana sormam gereken birkaç rutin sorum var.

Adam: Gerçekten mi? Dr. Wells ile görüşüyorum.

Joey: Biliyorum ama ben bir nöroloğum. Ve sadece emin olmak için, Dr. Wells senin durumun hakkında daha kapsamlı bir genel bakış istedi ve beni gönderdi.

Adam: Dr. Wells bir kadın.

Joey: Bu bir testti. İyi cevap. Tamam, tam adı.

Adam: Clifford Burnett.

Joey: Doğum tarihi?

Cliff: 16 Kasım 1968.

Joey: Yaş?

Cliff: Doğum tarihime dayanarak bunu anlayamaz mısın?

Joey: Ben bir doktorum Cliff, matematikçi değilim.

Cliff: 33 yaşındayım.

Joey: Tamam. Ve şey, evli misin?

Cliff: Hayır.

Joey: Gerçekten mi? Yani, 33 yaşında ve hala bekar, bağlılık sorunların olduğunu söyler misin?

Cliff: Tüm sorular bu kadar kişisel mi?

Joey: (listeye bakarak) Evet.

Cliff: Şey, bilmen gerekiyorsa dul bir adamım.

Joey: Ah, bu korkunç. Gerçekten üzgünüm.

Cliff: Evet.

Joey: Hmm. Kadınlarla yatıp onları bir daha hiç aramaz mısın?

Cliff: Hayır.

Joey: Harika! Harika! Ve son olarak, cinsel olarak garip şeylerle ilgileniyor musun?

Cliff: Hayır!

Joey: Oooh, yanlış cevap. (Çıkar.)

[Sahne: Yarı Özel Doğumhane, bir kadın daha getiriyorlar.]

Hemşire: (kadına seslenerek) Bu oda müsait.

Rachel: Tamam! Tamam bekle! Beni dinle! Beni dinle! Dört kadın beklediğimden beri, yani dört, açıklığımın santimetre sayısından bir fazla, bebekleriyle gelip gittiler! Sıra bende! Sıra bende! Bu adil! Ve bir kadın getirirsen ve benden önce bebeği olursa seni dava edeceğim! Bu hastaneyi değil, seni dava edeceğim! Ve kocam (Ross'u işaret ediyor) o bir avukat!

Ross: Uh Rach...

Rachel: Git o davaya geri dön tatlım!

Hemşire: Bir sonraki hastanın çok uzakta olduğunu sanmıyorum.

Rachel: Tamam, o zaman onu içeri al.

(Başka bir hemşire bir sonraki hamile kadını içeri getiriyor.)

Kadın: AH... TANRIM... buna inanamıyorum!

Ross: Ve yine de bir şekilde doğru!

Janice: Yani bu harika! Bebek arkadaşı olacağız! (Gülüyor.)

Ross: (Rachel'a) Bacaklarını birbirine sıkıştır ve bebeğin kulaklarını ört!

Adam: (içeri girerek, bir yastık taşıyor) Merhaba tatlım!

Janice: Merhaba! Merhaba tatlım! Bu kocam Sid, sanırım onunla tanışmadın. Ross, Rachel, bu Sid. Onu bir yıl önce dermatologun ofisinde yakaladım. Yetişkin aknesi için Tanrı'ya şükür, değil mi? (Gülüyor.)

Sid: Halainanamıyorum! Ben dünyanın en şanslı adamıyım!

Ross: (yumuşakça) Gerçekten mi?

Sid: (Janice'e) Ne dedi?

Janice: Ah biliyor musun? Sid ile konuşurken çok yüksek sesle konuşmalısın, çünkü neredeyse tamamen sağır.

Rachel: Ah!

Ross: Ah işte!

Rachel: Anladım!

Janice: Ne? Tebrikler ikinize de, evlendiğinizi bile bilmiyordum.

Rachel: Ah biz-biz bilmiyorduk.

Ross: Hayır-hayır. Biz...

Janice: Ne?!

Ross: Şey şey... Biz-biz sadece bu bebeği birlikte doğuruyoruz ama şey, şey hepsi bu.

Janice: Neden?!!

Ross: Şey şey... biz sadece o noktada değiliz, biliyor musun? Ama bunun için çok heyecanlıyız.

Janice: Ah. O zaman beni sustur. (Gülüyor.)

Rachel: Bana nasıl olduğunu söyle.

Janice: Uh-oh, bir tane daha geliyor gibi hissediyorum. (Kasılma sırasında kaz gibi bir ses çıkarıyor.)

Ross: Sid, şanslı sağır piç.

[Sahne: 816 Numaralı Odanın Dışında, Joey Phoebe'ye Cliff hakkında brifing veriyor.]

Phoebe: Başka ne? Başka ne?

Joey: Uh, 33 yaşında.

Phoebe: Oh. Ah-uh.

Joey: Dul.

Phoebe: Oh.

Joey: Dürüst bir adam gibi görünüyordu. Oh, ve cinsel olarak garip bir şeye meraklı değil.

Phoebe: Pheebs giriyor.

[Sahne: Başka Bir Hastane Odası, Chandler ve Monica giriyor ve öpüşmeye başlıyorlar.]

Chandler: Rachel'a hemen yanındaki boş bir özel oda olduğunu söylesek mi?

Monica: Yapabiliriz veya seks yapabiliriz.

Chandler: Pantolonumu çıkarırken bunu düşünmeme izin ver!

(Tekrar öpüşmeye başlarlar.)

Monica: (Yatağa uzanır) Tamam beyefendi! Beni gübrele!

(Birdenbire Janice'in güldüğünü duyarlar ve bu anı mahveder.)

Monica: Bu Janice'e benziyor mu?

Chandler: Değilse, o zaman ikisi var demektir. Ve bu da dünyanın sonu anlamına gelir!

[Sahne: Yarı Özel Doğum Odası, Chandler ve Monica Janice'i duyup duymadıklarını görmek için içeri girerler.]

Monica: Hey!

Ross: Hey!

Chandler: Merhaba.

Rachel: Ah merhaba.

Monica: Bunun bu kadar uzun sürmesine inanamıyorum. Nasılsın?

Rachel: Ah fena değil. Bir Saint Bernard'ı kıçından çıkarmaya çalışırken hissettiğin duyguyu biliyor musun?

Chandler: Çok garip bir şey. Duydum mu—(Bir hemşire gizlilik perdesini açar ve Chandler Janice'i görür)—Aman Tanrım bu doğru!

Janice: Chandler Bing!

Chandler: Jan-Janice!

Ross: Sadece Janice değil, doğum sancıları çeken Janice, kasılmalar ve her şey.

Janice: Ah, bu kolay olmalı. Çok geniş bir pelvisim var. Chandler'ı hatırlıyor musun?

Chandler: Janice hamile olduğunu bile bilmiyordum! Özünü çaldığın o bilmeden insan kim?

Janice: Sensin. Bu senin.

Chandler: Ne?!

Janice: (gülüyor) Ne kadar gerginleştiğine bak! Yıllardır birlikte yatmadık! (Tekrar gülüyor.)

Chandler: Bu komik. Canın yanıyor mu? Doğum sancısı çekiyor mu?

[Sahne: Oda 816, Phoebe Cliff'e hamle yapıyor.]

Phoebe: Tamam, sana bir tane söyleyeceğim, eğer isteseydin hangisini yemek isterdin, bir rehber köpeği mi yoksa konuşan bir gorili mi?

Cliff: Bence... konuşan goril, çünkü en azından ona beni yemeye zorladığını açıklayabilirim.

Phoebe: Birisi üniversiteye gitmiş. Vay canına. (Cliff rahatsız oluyor) Ne oldu? Özür dilerim. (Bacağının olduğu yastığın üzerinde duran kolunu hareket ettiriyor.)

Cliff: Hayır, özür dilerim. Sadece ayağım deli gibi kaşınıyor.

Phoebe: Ah, alırım. (Ayağa kalkıp bir kaşık alıyor.)

Cliff: Vay canına! Genellikle bir kızı kaşıklamasına izin vermeden önce onu biraz daha iyi tanırım.

Phoebe: Rahatla, çatalla kesme gibi bir şey değil.

[Sahne: Yarı Özel Doğumhane, Janice doğumhaneye götürülüyor ve acı içinde çığlık atıyor.]

Rachel: Ah, beş Ross. Beş kadın beş bebek doğurdu! Ve benim hiç bebeğim olmadı! Neden dışarı çıkmak istemiyor?

Ross: Bence ne olduğunu biliyor musun? Bence son dokuz ayda ona o kadar güzel bir yuva kurdun ki, hiç ayrılmak istemiyor.

Rachel: Ah. Bana saçma sapan şeyler uyduruyorsun. Aman Tanrım! (Dr. Long içeri girerken bir kasılma daha başlar.)

Dr. Long: Yirmi bir saat, sen bir kahramansın.

Rachel: Doktor, bir şeyler yapmalısın! Bence bana ilaç vermelisin ya da orada bir ateş yakıp dumanı söndürmen gerek.

Dr. Long: Aslında, doğumhaneye gitmeye hazır olduğunu düşünüyorum.

Rachel: Ne?

Dr. Long: On santimetre, anne olacaksın.

Rachel: Aman Tanrım. Tamam. (Başka bir kadın girer.) Ha-ha-ha seni yendi! Aptal!

[Sahne: 816 numaralı oda, Phoebe ve Cliff kaşıklarla puding yiyorlar.]

Cliff: Bu alçımda olan kaşıkla aynı mı? (Kokluyor.)

Phoebe: Biliyor musun? Bu o. (Cliff televizyonda bir şey gördüğünde bir kaşık daha puding yiyor.)

Cliff: Aman Tanrım! Bu daha önce odamda olan doktor!

Phoebe: Ha. Tamam, Bay Perkazet.

Cliff: Sana söylüyorum! O dizideki adam odamdaydı ve bana bir sürü tuhaf soru soruyordu!

Phoebe: Cliff, gerçekten bir televizyon dizisindeki karakterin odanda olduğuna inanıyor musun?

Joey: (içeri girer) Rachel'ın bebeği oluyor!! (Phoebe döner ve ona bakar.) Benim için hiç ilgi çekici değil, ben bir nöroloğum.

Cliff: O-o o! Onu tanıyor musun?

Phoebe: Tamam. Tamam. Ben-Tamam şey... bu... Ben-ben arkadaşım Joey'i gönderdimSenin hakkında bir şeyler öğrenmek için buradayım. Şey, bilirsin, eğer yardımcı olursa harika çıktın. Şu an olduğumdan çok daha iyi.

Cliff: Buna inanmıyorum. Sahte bir doktormuş gibi davranmasını mı sağladın?

Joey: Sahte mi? Affedersin? Merhaba? (TV ekranına dokunur.)

Cliff: Ve sonra beni deli olduğumu düşünmeye ikna etmeye çalıştın.

Phoebe: Haklısın, bu yanlıştı. Özür dilerim. Çok özür dilerim. Sadece senden çok hoşlanıyordum. Sadece, sadece baştan başlayabilir miyiz?

Cliff: Sanmıyorum.

Joey: Şey, izin verirsen? Şey-şey bak, Cliff, bana kendin hakkında bir sürü kişisel şey anlattın, değil mi? Ve belki-belki de onun hakkında kişisel şeyler bilseydin yardımcı olurdu. Şey, eşcinsel bir buz dansçısıyla evliydi. Uh, kardeşinin üçüzlerini doğurdu. Oh! Oh! İkiz kız kardeşi porno yapardı!

Phoebe: Uh Joey, çılgınlığı azaltmaya çalışıyoruz.

Joey: Doğru!

Phoebe: Umm, bak, birbirimizi gerçekten tanımıyoruz, bu yüzden bunu unutmak çok kolay olurdu, ama aramızda bir şeyler var gibi görünüyor. Ve senin için bilmiyorum ama bu bana pek olmuyor.

Cliff: Bana da olmuyor.

Joey: Bana da olmuyor.

[Sahne: Doğum Odası, Rachel sonunda doğum yapıyor.]

Dr. Long: İt. İt. Hadi beş saniye it. 5...4...

Rachel: 3-2-1 oh!!

Dr. Long: Tamam, bir sonraki kasılma yaklaşık yirmi saniye içinde olmalı.

Rachel: Yapamam. Artık itemiyorum, itemiyorum.

Ross: Tatlım harika gidiyorsun.

Rachel: Aman Tanrım yirmi saniye kıçım!!

Dr. Long: Hadi bakalım! Tamam, itmeye devam et! Bekle! Bir şey görüyorum.

Ross: Ne? Gördün mü? Gördün mü? (Bakar) Aman Tanrım!

Rachel: "Aman Tanrım!" deme Aman Tanrım ne?

Ross: Bu ne?

Dr. Long: Bebeğin poposu, makat.

Ross: Aman Tanrım, iki başı olduğunu sanıyordum.

Rachel: Aman Tanrım. İyi olacak mı?

Dr. Long: İyi olacak. Tamam, daha zor bir pozisyonda, bu yüzden şimdi daha da sert itmen gerekecek. Hadi! İt!

Ross: Hadi!

Dr. Long: Rachel daha da sert itmen gerekecek, hiçbir şey olmuyor!

Rachel: Üzgünüm, yapamam!

Ross: Evet yapabilirsin!

Rachel: Yapamam!

Ross: Hey! Hey! Hadi! Yapabilirsin! Bunu yapabileceğini biliyorum! Hadi gidelim!

Rachel: Yapamam. Lütfen sen benim için yap.

Ross: Hayır! Hadi, hadi—Bir kez daha! Son bir itme! Hazır mısın? 1...2...3! (Rachel o kadar sert iter ki başı fırlar ve Ross'a kafa atarak onu yere serer.)

Dr. Long: İyi!

Ross: (yerden) İtmeye devam et!

Rachel: İyi misin?

Ross: Bunun ne kadar acıttığını bilemezsin. (Odadaki tüm kadınlar döner ve ona dik dik bakar.) Devam et! Devam et!

Dr. Long: İşte gidiyoruz!

Ross: Oh! Oh! Baş aşağı ama geliyor! Geliyor!

Rachel: Aman Tanrım!

Ross: Oh! Aman Tanrım oh! Aman Tanrım burada.

(En yeni arkadaş ağlıyor.)

Ross: Oh o... o mükemmel.

Rachel: Ah, çok küçük. (Ağlamaya başlar) Nereye gitti?

Ross: Ah, sorun değil. Onu sadece-sadece sarıp sarmalıyorlar.

Rachel: Tamam. Dikkatli ol, gerçekten çok küçük.

Dr. Long: İşte burada!

(Dr. Long bebeği Rachel'a uzatır.)

Rachel: Ah, hey sen. İçimden çıktığın için teşekkürler. (Bebek ağlar.) Biliyorum. Ah. Evet. Ah, bana bakıyor. Merhaba! Seni tanıyorum.

Dr. Long: Henüz bir ismimiz var mı?

Rachel: Hayır, henüz yok.

Dr. Long: Sorun değil, şimdilik ona Bebek Kız Yeşil diyeceğiz.

Rachel: Ah hayır, Bebek Kız Geller-Green.

(Ross ve Rachel birbirlerinin gözlerinin içine bakarlar ve öpüşürler.)

Rachel: Merhaba bebek kız.
Phoebe: İçeri girebilir miyiz?

Ross: Oh, içeri gel.

Phoebe: Merhaba!

Joey: İşte orada!

Phoebe: Oh, çok güzel.

Rachel: İşte. (Monica'ya uzatır.)

Monica: Aman Tanrım! Harika. Oh, oh, sarhoş olup seks yapmanıza çok sevindim!

Chandler: İnanılmaz, yani bir dakika içinde ve 47 saat sonra burada.

Joey: (bebeği alarak) Çok gerçek görünüyor! (Çete ona bakar.) Ne demek istediğimi anlıyor musun! O küçücük bir insan. Kirpikleri ve dizleri var ve... uh-oh.

Rachel: Ne?

Joey: Oh hayır-hayır, hayır, bir saniyeliğine altı parmak saydım ama biri diğer elindendi, o yüzden tamam.

Phoebe: Tamam, sıra bende. Sıra bende. (Joey onu Phoebe'ye uzatır.) Oh! Çok tatlısın! Ah, küçük kafanı sıkabilirim! (Duraklama) Sıkmam.

(Rachel tekrar ağlamaya başlar.)

Monica: Ne oldu?

Rachel: Ah, hiçbir şey ben... Üzgünüm, ağlamayı kesemiyorum.

Ross: Doktor tüm hormonlarla bunun tamamen normal olduğunu söylüyor. Ayrıca, sen-sen uyku yoksunluğundan muzdaripsin.

Rachel: Yani? Hepiniz uyku yoksunluğundan muzdaripsiniz. Terliklerini yanlış ayağına giydiğin için ağladığını göremiyorum. Aman Tanrım. (Daha çok ağlamaya başlar.)

Joey: Şimdi ne oldu?

Rachel: Tekrar yaşıyordum.

Phoebe: Ohhh. (Onu Rachel'a geri uzatır.)

Chandler: Peki, ona ne isim vereceğini biliyor musun?

Phoebe: Ah, bir dakika, Kız Bebek olmayacak mı? Bunun çok orijinal olduğunu düşünmüştüm!

Ross: Şey aslında, biz-biz iki isme indirdik.

Rachel: Evet, ve biliyor musun? İkisini de seviyorum, o yüzden neden birini seçip bitirmiyorsun?

Ross: Vay canına! Şey, tamam uh...herkes...bu...Isabella. (Rachel ağlamaya başlarng.) Ne?

Rachel: Adı bu değil! Üzgünüm, Isabella gibi hissetmiyor.

Chandler: O zaman sanırım Ferdinad elendi.

Joey: Diğeri neydi Ross?

Ross: Eee, Delilah.

Rachel: Harika! Birdenbire İncil'deki bir fahişe gibi geliyor.

Ross: Sanırım tekrar uh, Baby Girl'e döndük.

Phoebe: Yaşasın!

Rachel: Peki ne yapacağız?

Monica: Sorun değil tatlım, bir isim bulacaksın.

Ross: Ugh, senin için söylemesi kolay, çocuklarının isimlerinin ne olacağını zaten biliyorsun.

Chandler: Biliyorsun mu?

Monica: Evet, ben de on dört yaşımdan beri seçiyorum.

Chandler: Ah hayır, bir atıştırmalık veya fırınlanmış bir yiyecekten esinlenerek isimlendirilecek, değil mi?

Rachel: Hadi söyle bize! Bunlar ne?

Monica: Eee, tamam. Erkek olursa Daniel olur.

Rachel: Peki ya kız olursa?

Monica: Söylemek istemiyorum.

Rachel: Ah, söyle bize! İstemeyeceğimiz!

Monica: Tamam. Emma.

Rachel: (nefes nefese) Emma! (Bebeğe bakar ve ağlamaya başlar.) Gördün mü? İstemiyorum.

Monica: Al.

Rachel: Ne?

Monica: Açıkça Emma.

Rachel: Ah tatlım, ama sen o ismi seviyorsun.

Monica: Evet, ama ben seni daha çok seviyorum. Ayrıca, bilirsin, Bing ile hiçbir şey uyumlu değil. Yani mahvoldum. Yani... (Rachel, Emma'yı Monica'ya uzatır.) Ah, merhaba Emma. Evet, o sensin. Sen bizim küçük Em'imizsin. Ah, o ne tatlım? Ne? Ah, küçük bir kuzen mi istiyorsun? (Chandler'a) Hemen şimdi bir kuzen mi istiyorsun?!

[Sahne: Bir Temizlikçi Dolabı, Monica ve Chandler yavaşça ortaya çıkıyor.]

Chandler: Bu harikaydı.

Monica: Biliyorum. Hey, hayatımızı sonsuza dek değiştirmiş olabileceğimizin farkında mısın? Yeni bir aile kurmuş olabiliriz. Dokuz ay sonra burada olabiliriz, kendi bebeğimizi doğurmuş olabiliriz.

Chandler: Ve eğer olmazsa, bunu bir kova üzerinde yapmalıyız.

[Sahne: Kurtarma Odası, Rachel, Emma'yı uyutuyor.]

Janice: (içeri girer) Yoo-hoo! Aaron Litman-Neurolic gelecekteki gelinine merhaba demek istiyor.

Rachel: Ohhh! (Aaron'a bakar ve dehşet içinde geri çekilir.) Vay canına! İnsanın nefesini kesiyor, değil mi?

Janice: O bir bekçi. Nasıl hissediyorsun?

Rachel: Oh, iyiyim. (Otururken acıyla inler.)

Janice: Sadece şunu söyleyebilir miyim, yaptığın şeye gerçekten hayranım. Onu tek başıma büyütüyorum.

Rachel: Ah, bunu tek başıma yapmıyorum. Ross'um var.

Janice: Ah, tabii. Şimdi. Peki ya başka biriyle tanışıp evlendiğinde ne olacak?

Rachel: O zaman boşanıyor, Ross oluyor!

Janice: Sana söylüyorum Rachel, Janice'i dinle. Hepsi gerçek ailelerini kurana kadar orada olacaklarını söylüyorlar.

Rachel: Şey ben—Ross'la asla böyle bir şey olmayacak.

Janice: Ah, ilk kocam hakkında da böyle düşünmüştüm, şimdi çocuğum hafta sonunu babasıyla, ikizlerle ve küçük Bayan Yeni Göğüslerle geçirebilirse şanslıyım.

Rachel: Gerçekten mi?

Janice: Bunu söyleyen kişi olmaktan nefret ediyorum ama tatlım siz ikiniz (O ve Emma) kendi başınızasınız.

Rachel: Şey... Bu... bilirsin işte—Bu—Son yirmi dakikadır yalnızız, iyiyiz. Ayrıca biliyor musun? B-B-Belki yalnız kalmayız, çünkü son zamanlarda B-B-ben ve Ross arasında bir şeyler oluyor, biliyor musun? Doğum sancıları başlamadan hemen önce, biz-biz bir öpüşme yaşadık. Biliyor musun? Yani bu bir şeyin... başlangıcı olabilir.

Ross: (içeri girer) Hey Janice!

Janice: Oh merhaba!

Ross: Bu küçük adam kim? (Aaron'ı görünce soluk soluğa kalır.)

Janice: Gelecekteki damadın Aaron'a merhaba de.

Ross: Hayır-hayır. Hayır.

Janice: Üçünüzü yalnız bırakacağım.

Ross: Tamam.

Janice: Hoşça kalın. (Çıkar.)

Ross: Dostum! O burundaki çocuğu gördün mü?

Rachel: Hı-hı. (Ross ceketini çıkarır ve bir sandalyeye oturur.) Ne düşünüyordum biliyor musun?

Ross: Ha?

Rachel: Şey... daireden ayrılmadan önceki o öpücük. Bu da bir şeydi, değil mi?

Ross: Evet. Evet, gerçekten öyleydi. Ama biz... dikkatli olmalıyız. Biz... bunun bir daha olmasına izin veremeyiz, anlıyor musun?

Rachel: (duraklama) Doğru.

Ross: Yani o yola girmek istemiyoruz, değil mi?

Rachel: Hayır! Hayır, tabii ki hayır. Hayır. Bu yüzden konuyu açtım. (Duraklama) Gazozları yok muydu?

Ross: Aman Tanrım! Özür dilerim, bir hemşireyle konuşuyordum, tamamen unutmuşum.

Rachel: Önemli değil. (Ona bir gazoz almaya gider.) Ve böylece başlar.

[Sahne: Kreşin dışında, Ross, Phoebe yaklaşırken Emma'ya bakar.]

Phoebe: Orada mı?

Ross: Evet. Şimdi onu yere bırakıyor, o o. (Emma'yı koyan hemşireyi işaret ediyor.)

Phoebe: Ah!

Ross: Emma'ya bak!

Phoebe: Karar veremiyorum, kime daha çok benziyor, sana mı yoksa Rachel'a mı?

Ross: Ah, ne şaka yapıyorsun? Çok güzel, hepsi Rachel.

(Duraklama)

Phoebe: Üzgünüm, son kez, neden ikiniz tekrar birlikte değilsiniz? (Ross'tan sessizlik.) Hayır, biliyorum. Biliyorum, çünkü sen o yerde değilsin. Bu iyi olurdu, ama sen tamamen öylesin.

Ross: Bu... karmaşık, tamam mı?

Phoebe: Evet, bu doğru. Evet, onu seviyorsun. Her zaman sevdin. Birlikte bir çocuğun var. Doğru bir cevap yok.

Ross: Bak, birlikteydik. Tamam mı? Ve sonra ayrı, sonra birlikte, sonra ayrı ve şimdi bir bebeğimiz var. (Duraklama) Sadece eğer-eğer tekrar bir araya gelseydik ve işe yaramasaydı... Emma'ya bunu asla yapamazdım. Yani o-o düşünüyorher şeyi—(Ağlamaya başlar.) Ah bu... şimdi ben. Bu yerde suya ne koyuyorlar? Rachel ve ben gerçekten yaptığımızdan beri, şu anda gerçekten iyi gidiyoruz.

Phoebe: Biliyorum. Biliyorum. Biliyorum. Biliyorum ve daha fazlasını yapmaya çalışırsan mahvedebilirsin.

Ross: Evet, tam olarak.

Phoebe: Doğru. (Duraklama) Ya da on beş yaşından beri istediğin her şeye kavuşabilirsin.

[Sahne: Doğum Odası, Joey içeri girdiğinde Rachel yataktadır.]

Joey: Hey. Az önce ikizlerini aynı anda emziren bir kadın gördüm; sanki buraya bir ucube geldi. (Gözlerini sildiğini fark eder.) Ne oldu?

Rachel: Hiçbir şey.

Joey: Ne oldu? Hey!

Rachel: Gerçekten hiçbir şey. Ben sadece...

Joey: Rach, hadi ama, ne?

Rachel: Bebeğim ve benim yalnız kalacağımızı düşünüyordum.

Joey: Yalnızlıktan ne bahsediyorsun? Ross ne olacak?

Rachel: Lütfen, gerçek ailesiyle olacak, ikizler ve küçük yeni göğüsleriyle.

Joey: Tamam, o kadını ne kadar zamandır izliyordum?

Rachel: Sadece şunu söylüyorum, bilirsin, Ross bir gün biriyle tanışacak ve... kendi hayatını yaşayacak. Değil mi?

Joey: Evet, sanırım öyle.

Rachel: Bu bebeği tek başıma büyüteceğimi hiç düşünmemiştim. Çok aptalca, değil mi?

Joey: Hey, beni dinle, beni dinle... asla yalnız kalmayacaksın. Tamam mı? Bunun olmayacağına söz veriyorum.

Rachel: Joey. Tatlım sensiz ne yapardım?

(Sarılırlar.)

Joey: Bunun için endişelenmene gerek yok, tamam mı?

(Duraklama)

Rachel: Ah, tatlım bana diğer mendil kutumu getirebilir misin? Tam Ross'un paltosunun altındaki sandalyenin üzerindeler.

Joey: Elbette.

Rachel: Tamam.

(Ross'un paltosunu hareket ettirerek mendilleri ve nişan yüzüğü kutusunu alır, kutunun içinde olduğu cebinden düşer. Joey tek dizinin üstüne çöker, kutuyu alır, açar ve bunun bir nişan yüzüğü olduğunu görür.)

Joey: Aman Tanrım.

Rachel: Joey.

(Kutu açıkken tek dizinin üstünde duran Rachel'a döner.)

Rachel: (yüzüğü görerek) Aman Tanrım. (Duraklama) Tamam.