Phoebe: Tamam, yani şu ana kadar olan şey aşağı yukarı bu. Ross, Rachel'a sonsuza dek aşıktı ama her söylemeye çalıştığında, kediler ve İtalyan erkekler gibi bir şeyler yoluna giriyordu. Sonunda Chandler "onu unut" dedi ama Ross kazı için Çin'deyken, Chandler Ross'un Rachel'a aşık olduğunu ağzından kaçırdı. Rachel, "Aman Tanrım" dedi. Bu yüzden geri döndüğünde onu karşılamak için havaalanına gitti ama bilmediği şey, Ross'un uçaktan başka bir kadınla indiğiydi. Uh-Oh! Yani, bilmeniz gereken her şey bu kadar. Ama, bizden yeteri kadar bahsettik. Peki, sen nasılsın?

Rachel: Aman Tanrım. Aman Tanrım. (Kaçmaya karar verir.) Affedersiniz. Kıpırdayın! Kıpırdayın! Acil durum! Affedersiniz! (Bir bankın üzerinden tırmanmaya çalışır ve düşer.)

Ross: (onu görünce) Rach!

Rachel: Ah, işte buradasın! Merhaba! Ah, peki, peki, Çin nasıldı, sen? (Çiçeklerle ona vurur.)

Ross: Harika, harikaydı. Ah, ne oldu?

Rachel: Ne?

Ross: Kanıyorsun.

Rachel: Kanıyorum mu? Ah, buna bak, evet kanıyorum. Benim hakkımda yeter, benim hakkımda yeter, Bay Doğu'dan Geri Döndü. Hadi. Her şeyi duymak istiyorum! Her şeyi. (Julie'ye bakar)

Ross: Peki, nereden başlasam? Bu Julie. Julie, bu Rachel.

Rachel: Bunlar, bunlar senin için değil. (Julie'ye) Bunlar senin için. (Yüksek sesle, İngilizce konuşamadığını düşünerek.) Ülkemize hoş geldin.

Julie: (Yüksek sesle, İngilizce konuşabildiğini kanıtlayarak.) Teşekkür ederim. New York'luyum.

Rachel: Tamam, sorun değil. Sadece kanamayı durdurmak için kullanacağız. Tamam. Bagaj teslim yeri? Tamam.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, çete Rachel'ın Ross ile havaalanından dönmesini bekliyor.]

Chandler: Olamaz!

Monica: Sana söylüyorum, havaalanına gitti ve Ross ile birlikte yapacak!

Phoebe: Aman Tanrım. Bu çok büyük. Bu çok büyükten de büyük. Bu, tamam, çok büyükten de büyük ne olabilir ki?

Joey: Şey, bu mu?

Phoebe: Evet.

Monica: Beyler, saçınızı kestirdiniz.

Chandler: Evet, evet, kestirdik, Vidal Buffay sayesinde.

Phoebe: Çünkü, bilirsin, (o sesle) eğer iyi görünmüyorsan, biz de iyi görünmüyoruz. O sesi seviyorum.

Rachel: (nefes nefese içeri girer) Havaalanı, havaalanı. Ross, yalnız değil, Julie, kolunu ona dola. Kramp, kramp.

Chandler: Tamam, sanırım bize bir şeyler anlatmaya çalışıyor. Çabuk, fiilleri öğren.

(Chandler'a vurur.)

Rachel: (Chandler'a) Sen, sen, benden hoşlandığını söyledin. (Ross ve Julie içeri girer) Sen, uyuşuklar!

Ross: Önemli değil, Rach, çantaları aldık. Merhaba, merhaba. Julie, bu kız kardeşim Monica. Bu Chandler. Phoebe. Joey, ne haber?

Joey: Ne haber?!

Ross: Herkes, bu Julie.

Rachel: (nefes nefese) Julie.

Hepsi: Ohh. (Mutlu bir şekilde) Merhaba!

Julie: Merhaba, ama burada değilim, benimle tanışmadın. Yarın taksi ve uçakta 20 saat geçirmediğimde çok daha iyi bir ilk izlenim bırakacağım.

Ross: Ve otobüs.

Julie: Aman Tanrım.

Ross: Çığlık atan adam mı?

Julie: Ve tüküren?

Ross: Bu hikayeyi dinlemelisin.

Julie: Bu otobüsteyiz, kolayca 200 yaşında...

Ross: En azından 200.

Julie: ...ve bu adam...

Rachel: Ve tavuk kucağına pisledi. Ah, çok üzgünüm. Sonunu az önce söyledim, değil mi? Ah! Sadece, bu hikayeyi takside duydum ve düşünebildiğim tek şey bu.

Monica: Bu harika. Yani, nasıl, nasıl oldu bu?

Julie: Şey, Ross ve ben birlikte lisansüstü okuldaydık.

Ross: Ama o zamandan beri birbirimizi görmedik. Çin'e indim, kazıdan kimin sorumlu olduğunu tahmin et.

Rachel: Julie! Julie, harika değil mi? Yani, bu seni tekmelemek, boynuna tükürmek harika değil mi?

Monica: (Julie'ye) Bu bir deyim.

Ross: Şey, sadece kısa bir merhaba demek istedik, sonra bebeği görmeye gideceğiz.

Julie: Ve sonra biraz uyumamız gerek.

Ross: Evet, yarın gece saat 6:00 bizim saatimize göre.

Chandler: Şey, dinle, ama bize ne olacağını söyleme, çünkü şaşırmayı severim.

(Ross ve Julie çıkar)

Rachel: Hoşça kal. (Kapıyı kapatır ve herkes ona sempati duymaya çalışır.)

[Sahne: Central Perk, Ross ve Chandler içeri girer.]

Ross: Hey, Rach, biraz kahve alabilir miyim?

Rachel: Evet, tabii.

Ross: Teşekkür ederim.

Chandler: Hey, Rach, alabilir miyim...

Rachel: Onunla konuştun mu?

Chandler: Henüz değil.

Rachel: O zaman, hayır.

(Ross'un yanına oturmaya gider.)

Chandler: Peki Çin'de başına ne geldi? Yani, seni en son bıraktığımızda, tamamen aşıktın, bilirsin.

Ross: Biliyorum, biliyorum, ben de aşıktım ama içimden sürekli bunun asla olmayacağını, devam etmeni söyleyen küçük bir ses vardı. Kimin sesi olduğunu biliyor musun?

Chandler: Tanrı mı?

Ross: Senmişsin, dostum.

Chandler: Belki de Tanrı'ydı, beni yapıyordu.

Ross: Bak, haklıymışsın. Bana bakıyor ve bir arkadaş görüyor, hepsi bu. Ama sonra Julie ile tanıştım ve bilmiyorum, harika vakit geçiriyoruz. Ve söylemeliyim ki, sen olmasaydın onunla asla gitmezdim.

Chandler: Eh, bana bir borcun var, koca adam.

Rachel: (Ross'a) İşte limonatan.

Ross: Limonata sipariş etmedim.

Rachel: Ah. O zaman, gidip onu geri götürsen iyi olur çünkü bunun için senden ücret alacaklar.

Ross: Ama...

Rachel: Hadi-hadi-hadi-hadi, hadi! (Ross kasaya gider) (Chandler'a) Peki, ne buldun?

Chandler: Dedi ki... dedi ki, dedi ki, harika vakit geçiriyorlarmış. Üzgünüm. Ama, eğer görmek istiyorsan, olumlu tarafı, kararı tamamen kendi başına vermiş olması! Hiçbir şekilde dışarıdan yardım almadan.

Rachel: Bu nasıl olumlu taraf?

Chandler: Gerçekten görmek istemelisin.

[Sahne: Monica ve Rachel, Ross ve çetesi televizyonda Sumo güreşi izliyor.]

Ross: İronik olarak, bunlar spor salonunda en son seçilen adamlar.

[Phoe'ya geçiş be ve Monica mutfakta.]

Monica: Pheebes, ne düşündüğümü biliyor musun?

Phoebe: Ah, tamam. Nasıl, seks yapmayalı çok uzun zaman oldu, acaba bunu değiştirmişler mi diye merak ediyorsun?

Monica: Hayır, ama şimdi düşündüğüm bu.

Phoebe: Tamam, peki ne düşünüyordun?

Monica: Şey, düşünüyordum, adamlara harika saç kesimleri yaptın, belki sen de benimkini yapmak istersin diye düşündüm?

Phoebe: Ohh! Hayır.

Monica: Neden olmasın?

Phoebe: Çünkü, ben sadece, inanılmaz derecede anal ve inanılmaz bir kontrol manyağıyım.

Monica: Hayır değilsin.

Phoebe: Ben olmadığımı biliyorum ama sen öylesin ve duygularını incitmemeye çalışıyordum.

(Telefon çalar.)

Joey: (telefonu açar) Alo? Ah, merhaba. Evet, bir saniye bekle. Ross, ben Julie, senin için. (Telefonu ona atar.)

Ross: (telefonda) Alo? Merhaba.

Chandler: (içeri girer) Merhaba. İyi bir terzi tanıyan var mı?

Joey: Giysilerinin değiştirilmesi mi gerekiyor?

Chandler: Hayır, hayır, sadece tebeşirle üzerime çizim yapacak bir adam arıyorum.

Joey: Neden Frankie'yi görmeye gitmiyorsun? Ailem sonsuza dek ona gidiyor. 15 yaşımdayken ilk takım elbisemi o dikti. Hayır, bekle, 16. Hayır, özür dilerim, 15. (hala kafam karışık) Tamam, 1990 ne zamandı?

Chandler: Tamam. Direnç olduğunda kulak temizleme çubuğunu bırakmalısın!

Ross: (telefonda) Tamam, tamam, tatlım, sonra görüşürüz. Tamam, hoşça kal. Ne? (Rachel'ın yanına oturur) Oh, bu çok tatlı. Hayır, hayır, tamam, telefonu kapat. Tamam, tamam, bir, iki, üç. (Telefonu kapatmaz ve Rachel'a sessiz olması için işaret eder) Sen de kapatmadın.

Rachel: O da kapatmadı!

Ross: Tamam, hayır, hayır, sen kapat. Sen, sen, y...

Rachel: (telefonu alıp kapatır) Özür dilerim, benimle konuştuğunu sanmıştım.

Ross: Rachel! Onu geri arayacağım.

Rachel: Tamam!

Ross: (Julie'yi geri arar) Merhaba? Özür dilerim, bağlantımız koptu... (Uzaklaşır.)

Rachel: (Monica'ya) Tamam, tamam, tamam. Bu bana nasıl oldu? Bu bana nasıl oldu? Bir hafta önce, iki hafta önce iyiydim. Ross sadece Ross'tu, sadece bu adam. Şimdi Rrrooossss, oh, sahip olamayacağım bu harika adam.

Monica: Tatlım, senin de onu almanı istedim.

Rachel: Biliyorum istedin. Bununla başa çıkacağım, bununla başa çıkacağım. (Ross gelir, Julie ile telefonda öpüşür.) Buradan çıkmalıyım. (Çıkar)

Chandler: Tamam, ne söylediğiniz umurumda değil, onu rahatsız eden bir şey var.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, ertesi sabah.]

Joey: (Chandler'a) Biliyor musun, sanırım on altı yaşındaydım.

Monica: (Phoebe'ye) Lütfen, biraz arkadan.

Phoebe: Hala "hayır"dayım.

Rachel: (yatak odasından başını uzatarak) Günaydın. Gözlerinizi bir saniyeliğine kapatabilir misiniz acaba?

Joey: Hayır-hayır-hayır-hayır, (pantolonunu tutar) Tekrar buna kanmayacağım.

Phoebe: Neler oluyor?

Rachel: Dün gece biraz aptalca bir şey yaptım.

Chandler: Ne aptalca bir şey yaptın?

Paulo: (Rachel'ın odasından içeri girer) Bon giorno tutti!

Phoebe: Ewww! (Ayağa kalkar ve uzaklaşır.)

Rachel: Tamam, Paulo, neden gidip giyinmiyorsun, sonra da yoluna devam ediyorsun, tamam, hoşça kal. (Paulo odasına girer.)

Monica: Rachel, bu nasıl oldu?

Rachel: Bilmiyorum, dün gece ona rastladım.

Phoebe: Nerede?

Rachel: Dairede. Bu meyve suyu mu?

Joey: Vay, vay. Ve Phoebe'ye asıldığı için onu terk etmen?

Rachel: Aman Tanrım, zavallı bir kaybeden olduğumu biliyorum.

Monica: Tatlım, zavallı değilsin, üzgünsün.

Chandler: İnsanlar üzgün olduklarında aptalca şeyler yaparlar.

Monica: Tanrım, keşke her erkek için bir nikel alsaydım... (Herkes ona bakar), ama bu senin korkunç hatanla ilgili.

(Ross ve Julie içeri girer.)

Hepsi: Merhaba!

Ross: Merhaba. Üzgünüm geç kaldık ama—yani, dokunuyorduk.

Paulo: (içeri girer) Hey, hey Ross.

Ross: Hey, Paulo. Burada ne yapıyorsun?

Paulo: Evet, Raquel.

Ross: (Rachel'a) Yani, şey, geri döndü.

Rachel: Evet, geri döndü. Bu bir sorun mu?

Ross: Hayır, sorun değil.

Rachel: İyi! Sorun olmamasına sevindim.

Phoebe: (Paulo'ya) Tamam, kıçıma dokunmaman gerekecek.

Chandler: Eh, lezzetli simitlere ve elle tutulur gerginliğe rağmen, değiştirilmesi gereken pantolonlarım var.

Joey: Hey, Chandler, Frankie'yi gördüğünde ona Joey Tribbiani'nin selam verdiğini söyle. Bunun ne anlama geldiğini anlayacaktır.

Chandler: O kodu çözebileceğinden emin misin?

Monica: (Phoebe'ye) Komik olduğunu biliyorsun, Paulo en son buradayken, saçlarım çok daha kısa ve sevimliydi.

Phoebe: Tamam. Tamam, ama, ama! Bu konuda Monica gibi kontrolcü ve baskıcı olmayacağına söz vermelisin.

Monica: Söz veriyorum.

Phoebe: Tamam. (Monica'nın saçıyla konuşuyor.) Şimdi bazılarınız saçınızı kestirecek, bazılarınız kestirmeyecek. Ama hiçbirinizin bir şey hissetmeyeceğine söz veriyorum.

[Sahne: Monica'nın yatak odası, Phoebe saç kesimini bitiriyor ve Monica sızlanıyor.]

Phoebe: Tamam, bu kadar, bırakıyorum.

Monica: Ne? Hiçbir şey söylemedim.

Phoebe: Evet, ama bu (Monica'nın suratını yapar) bir insana güvenen birinin yüzü değil. Tamam, bu (Monica'nın suratını yapar) bir insana güvenmeyen birinin yüzü.

Monica: Özür dilerim. Özür dilerim, Phoebe. Konuştuğumuzdan biraz daha kısa.

Phoebe: Rahatlar mısın? Ne yaptığımı biliyorum. Bunu böyle giyiyor.

Monica: Kim nasıl giyiyor?

Phoebe: Demi Moore.

Monica: Demi Moore bir erkek değil.

Phoebe: Şey, Arthur'da ve Ten'de bir erkekti.

Monica: O Dudley Moore. Demi Moore gibi istediğimi söyledim.

Phoebe: Aman Tanrım!

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Aman Tanrım!

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Aman Tanrım! Özür dilerim, özür dilerim. Hangisi Demi Moore?

Monica: Disclosure, Indecent Proposal, Ghost'ta oynayan oyuncu!

Phoebe: Ah, muhteşem saçları var.

Monica: Biliyorum!

[Sahne: Frank'in terzi dükkanı, Chandler pantolonunun ölçüsünü alıyor.]

Frankie: Paçaların ne kadar uzun olmasını istiyorsun?

Chandler: En azından pantolon bende olduğu sürece.

(Frankie işine devam ederken duraklama.)

Frankie: Az önce aldım. Tamam, şimdi iç dikişini yapacağız.

(Yavaşça bacağının üstünü ölçüyor ve Chandler oldukça şaşırmış bir ifade takınıyor.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica saç kesiminden iyileşiyor, Phoebe doktorluk oynuyor ve yatak odasından geliyor.]

Rachel: Nasıl?

Phoebe: Söylemek için çok erken. Dinleniyor, bu iyi bir işaret.

Ross: Saç nasıl?

Phoebe: Sana yalan söylemeyeceğim, Ross, iyi görünmüyor. Bir tarafına bir klips taktım, bu da kıvrılmayı durdurmuş gibi görünüyor.

Joey: Onu görebilir miyiz?

Phoebe: Saçların çok güzel görünüyor, sanırım onu ​​üzer. Ross, sen neden içeri girmiyorsun.

Ross: Evet. (Ayağa kalkar, ama bunun ne anlama geldiğini anlayınca duraklar.)

(Joey ve Rachel'ı yalnız bırakarak yatak odasına giderler.)

Joey: Nasılsın?

Rachel: İyiyim.

Joey: Ooh, o kadar kötü, değil mi?

Rachel: Ne?

Joey: Bak, kadınların ne zaman depresif ve savunmasız olduklarını hissedebiliyorum. Bu benim yeteneklerimden biri.

Rachel: Onu uçaktan inerken gördüğümde, gerçekten dibe vurduğumu düşündüm. Ama bugün, sanki dibe vurmuşum gibi, 15 metrelik bir pislik, sonra ben.

Joey: Ross'a ne hissettiğini söylemelisin.

Rachel: Hadi ama. Ona nasıl söyleyebilirim? Peki ya Julie?

Joey: Peki ya o? Sadece iki haftadır çıkıyorlar. Ross sana 10 yıldır aşık.

Rachel: Bilmiyorum, bilmiyorum.

Joey: Bak, Rach, Rach! Ben de birçok kadınla birlikte oldum. Aslında, birçok insanın birçok kadınla birlikte oldum. Mesele şu ki, Ross'un sana karşı hissettiği gibi hiç kimseye karşı hissetmedim.

Chandler: (öfkeyle içeri girer) Hey, paisan! Seninle bir saniye konuşabilir miyim? (Duraklama) Terzin çok kötü bir adam!

Joey: Frankie? Neyden bahsediyorsun?

Ross: (yatak odasından içeri girer) Hey, neler oluyor? (Chandler'ın omzuna vurur ve bu da onun zıplamasına neden olur.)

Chandler: Joey'nin terzisi... benden faydalandı.

Ross: Ne?

Joey: Olamaz. 12 yıldır o adama gidiyorum.

Chandler: Hadi canım! Bacaklarımın iç kısmını düzelteceğini söyledi ve elini bacağımın yukarısına doğru gezdirdi, sonra kesin...

Ross: Ne?

Chandler: Hacamat.

Joey: Pantolonları böyle ölçüyorlar! Önce bir taraftan yukarı kaldırıyorlar, sonra diğer taraftan yukarı kaldırıyorlar, geri kaldırıyorlar ve sonra arkasını ölçüyorlar. (Chandler ve Ross ona bakıyor) Ne? Ross, Ross, ona söyler misin? Pantolonları böyle ölçmüyorlar mı?

Ross: Evet, evet öyle. Hapishanede! Senin derdin ne?

Joey: Ne? Öyle değil mi? (Farkına varıyor) Aman Tanrım.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, o günün ilerleyen saatlerinde. Monica artık dışarıda.]

Monica: Mary Tyler Moore bile daha iyi olurdu.

Ross: Beğendim. Beğeniyorum, sanırım On. (Chandler gülüyor.)

Monica: Teşekkür ederim. Saçlarım çok eğlenceli.

Chandler: Hadi ama Monica, işler daha da kötü olabilirdi. Ay ile New York arasında sıkışıp kalabilirdin. Bunun çılgınca olduğunu biliyorum ama doğru.

Phoebe: (Chandler ve Ross'a) Teşekkür ederim.

Ross: Pekala, gitmem gerek. Hoşça kal. Hoşça kal, Rach.

Rachel: (başını balkondan içeri uzatarak) Dur, gidiyor musun?

Ross: Evet, "hoşça kal!" derken kastettiğim buydu.

Rachel: Pekala, seninle bir saniye konuşabilir miyim?

Ross: Tamam. (balkona çıkar)

Joey: Hey, doktor fıtık testini yaptığında...

Chandler: Önemli değil.

[Balkonda]

Ross: Neler oluyor?

Rachel: Öncelikle, Paulo ve ben tekrar birlikte değiliz. Yaptığım aptalca bir şeydi ve zamanda geriye gidip tekrar yapabilseydim, yapmazdım. Şey, ikinci olarak (Ross gülüyor), ne?

Ross: Tamam. Peki, bir şey söylemeden önce, bilmem gereken şu, bu bir adamla ayrıldığın, sonra sana ne düşündüğümü söylediğim ve ertesi gün adamla tekrar bir araya geldiğin ve tam bir aptal gibi göründüğüm şeylerden biri mi?

Rachel: Hayır. Hayır-hayır-hayır-hayır.

Ross: Peki, o zaman, bence, bence adam pislik. Ondan nefret ediyorum. Yani aslında - fiziksel olarak ondan nefret ediyorum. Her zaman ettim. Böyle bir adamla olmak için fazla iyisin.

Rachel: Gerçekten mi?

Ross: Seni takdir eden, ne kadar komik, tatlı, harika, sevimli ve seksi olduğunu anlayan biriyle olmayı hak ediyorsun, biliyor musun? Her sabah uyandığında "Aman Tanrım, Rachel'layım" diye düşünen biriyle. Bilirsin, Julie'yle olduğum gibi seni iyi hissettiren biriyle. (Rachel yakınlaştı ama bunu duyunca geri çekilmeye başladı.) Bir saniye oldu mu?

Rachel: Hayır, bence her şey bundan ibaretti.

Ross: Tamam. Tamam. (Sarılırlar.) Tamam.

[İçeri doğru çekil, Joey telefonda.]

Joey: Yemin ederim baba. Pantolonları böyle ölçmüyorlar.

Julie: Biraz daha kısa yapmayı düşünüyordum, bilirsin işte, Andie McDowell'ın yeni saç kesimi gibi?

Phoebe: Ah evet! Ah, bunu yapabilirim.

Julie: Gerçekten mi?

Phoebe: Hemen şimdi yapmak ister misin?

Julie: Harika! (Julie ayrılır)

Phoebe: (Rachel'a) Tamam, bu sefer gerçekten emin olmak istiyorum. Andie McDowell, Dört Düğün ve Bir Cenaze'deki kız, değil mi?

Rachel: Hayır. Hayır hayır hayır hayır hayır. O Rodney McDowell. Andie McDowell, Maymunlar Gezegeni'ndeki adam.

Phoebe: Ah evet. Tamam, teşekkür ederim.

Rachel: Rica ederim.

Monica: (yatak odasından hediye taşıyarak içeri girer) Tamam, bunlar inanılmaz pahalıydı ve biliyorum ki 20 dakika içinde bunlardan büyüyecek ama dayanamadım. (Küçük bir çift Nike ayakkabısı var.)

Phoebe: Ah, şunlara bak! Hey, Ben. Hadi yap şunu. (Ben ağlamaya başlar) Aman Tanrım, tamam, bu onun için çok fazla baskı mıydı?

Susan: Ah, şimdiden acıktı mı?

Carol: Sanırım öyle. (Carol, Ben'i emzirmeye başlar.)

Chandler: Biliyor musun, spor ayakkabılarda... (yanında beslenmenin gerçekleştiğini görür) komik bir şey var. Hemen döneceğim. (Mutfağa gider)

Joey: (ona katılır) Ben de bir tane almalıyım.

Ross: (onları mutfağa kadar takip eder) Ne yapıyorsunuz?

Chandler: Biz sadece kaşıkların yanında takılıyoruz. Kepçe mi?

Ross: Bakın, siz çocuklar büyür müsünüz? Bu dünyadaki en doğal güzel şey.

Joey: Evet, biliyoruz ama onu emen bir bebek var.

Ross: Bu öğle yemeği yiyen oğlum, tamam mı? Çok sık olacak, bu yüzden buna alışsan iyi olur. Şimdi bununla ilgili herhangi bir sorun yaşarsan, rahatsız hissedersen, sadece soru sor. Carol sorun yaşamıyor, hadi ama.

(Oturma odasına geri dönerler)

Ross: Carol?

Chandler: Carol? Joey'nin sana emzirmeyle ilgili bir soru sorabileceğini merak ediyordum?

Carol: Elbette.

Joey: Şey, acıyor mu?

Carol: İlk başta acıyordu ama artık acımıyor.

Joey: Chandler?

Chandler: Peki, şey, bunu ne sıklıkla yapabilirsin?

Carol: İhtiyacı olduğu kadar.

Joey: Tamam, bir tane buldum, bir tane buldum. Şey, birine üflerse, diğeri daha mı büyüyor?

Julie: Rachel, elinde hiç kek kaldı mı?

Rachel: Evet, hangilerini unuttum.

Julie: Ah, meşgulsün, sorun değil, ben alırım. Başka isteyen var mı?

Hepsi: Hayır, teşekkürler.

Julie: (Rachel'a) Ah, önlüğünü kaybediyorsun, ben alayım. Al bakalım. (Ona geri bağlar)

Rachel: (Julie'ye) Teşekkür ederim. (Chandler'a fısıldayarak) Ne orospu.

Julie: Ah, dinleyin çocuklar. Bloomingdale'de yarın işi bırakacak bir arkadaşım var ve indirimden yararlanmak istiyor. Yani, benimle gelip bundan yararlanmak isteyen var mı?

Phoebe: Gidemem, büyükannemi veterinere götürmem gerek.

Monica: Tamam, şey, ben de seninle gelirim.

Julie: Harika.

Ross: (içeri girer) Merhaba tatlım.

Chandler: Hey, tatlım.

Ross: Diğerlerine merhaba.

Hepsi: Merhaba!

Joey: Monica ne yapıyorsun? Onunla alışverişe gidemez misin? Rachel ne olacak?

Monica: Sorun olacak, değil mi?

Chandler: Hadi ama, Julie ile Bloomingdale'e mi gidiyorsun? Bu, Rachel'ı ibadethanesinde aldatmak gibi bir şey.

Monica: Ama ben...

Phoebe: Monica, seni öldürecek. Sokaktaki bir köpek gibi seni öldürecek.

Ross: (Monica'ya) Yani, şey, Jules bana yarın alışverişe gideceğinizi söyledi?

Monica: Evet, şey, aslında o kadar da büyük bir olay değil.

Ross: Benim için büyük bir olay. Bu harika, Monica. Bunu gerçekten takdir ediyorum.

Monica: Rica ederim.

Phoebe: Hav, hav.

[Sahne: Bir Mağaza, Joey erkek kolonyası satıyor.]

Joey: (Bir adam geçiyor) Erkekler için Bijan mı? (Başka bir adam geçiyor) Erkekler için Bijan mı? (Başka bir adam geçiyor) Erkekler için Bijan mı? (Çekici bir kadın geçiyor.) Hey Annabelle.

Annabelle: Hey, Joey. Peki yeni adam hakkında bir şey duydun mu?

Joey: Kim?

Annabelle: Kimse adını bilmiyor. Ben ve kızlar ona sadece Hombre adam diyoruz.

(Hombre adam içeri giriyor.)

Hombre Adam: (bir müşteriye) Hombre? (Adam evet diyor ve numunesini alıyor.)

Joey: Benim bölümümde ne yapıyor?

Annabelle: Sanırım bilmiyor.

Joey: Pekala, yapacak. Birazdan görüşürüz, tamam mı? (Hombre Adam'a) Hey, nasılsın?

Hombre Adam: Günaydın.

Joey: Dinle, yeni olduğunu biliyorum ama Young Men's'den yürüyen merdivene kadar her şeyin benim alanım olduğu anlaşılıyor.

Hombre Man: Senin alanın, ha?

Joey: Evet. Erkekler için Bijan mı?

Guy: Hayır teşekkürler.

Hombre Man: Hombre?

Guy: Evet. Tamam. (Adam numunesini alır ve gider.)

Hombre Man: (Joey'e) Ne diyordun?

[Sahne: Central Perk, Monica içeri girdiğinde Phoebe oradadır.]

Monica: Phoebe, dinle. Sen benimleydin ve bütün gün alışveriş yapıyorduk.

Phoebe: Ne?

Monica: Alışveriş yapıyorduk ve öğle yemeği yedik.

Phoebe: Tamam, tamam. Ne yedim?

Monica: Salata yedin.

Phoebe: Ah, neden tok hissetmiyorum ki.

Rachel: (içeri girer) Hey, çocuklar, ne haber.

Phoebe: Monica ile bütün gün alışverişe çıktım ve salata yedim.

Rachel: Güzel, Pheebs. Ne aldın?

Phoebe: Şey, şey, şey, kürk alışverişine gittik.

Rachel: Sen kürk alışverişine mi gittin?

Phoebe: Evet, sonra buna karşı olduğumu fark ettim ve şey, sonra biraz aldık, (Monica'nın göğsünü işaret ettiğini görür) şey, göğüsler.

Rachel: Göğüs mü aldın?

Phoebe: (Monica sütyen askısını çekiştiriyor) Sütyen! Sütyen aldık! Sütyen aldık.

[Sahne: Mağaza, Joey biraz kolonya satmaya çalışıyor.]

Joey: (bir adama) Erkekler için Bijan mı? (bir adama) Erkekler için Bijan mı? (Bir kadına) Bijan for... (Bir kadın olduğunu görür ve durur.) (Yanına gelen Annabelle'e) Hey, Annabelle, Şey, dinle, belki işten sonra sen ve ben bir fincan kahve içmeye gidebilir miyiz diye merak ediyordum.

Annabelle: Ah, aslında planlarım var.

Hombre Man: (içeri girer) Hazır mısın, Annabelle?

Annabelle: Elbette. (Joey'e) Belki başka bir zaman?

Joey: (Bir iş arkadaşına) Hey, bir kovboyun kolonya sıkması yüzünden bir kızı kaybetmem ilk kez olmuyor. (Bir müşteri geçer.) Erkekler için Bijan mı? (Müşteri onu görmezden gelir ve Joey onu kovalamaya başlar) Erkekler için Bijan mı?!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Carol Ross'un izlemesi için Ben'i bırakıyor.]

Carol: Tamam, ve bu Funny Clown. Funny Clown sadece onun uykularından sonra, onun uykularından önce değil, yoksa uyuyamaz.

Ross: Carol, bunu daha önce de yaşadık, tamam mı? İyi vakit geçiriyoruz. Gülüyoruz, oynuyoruz. Sanki baba oğul gibiyiz.

Susan: Tatlım, rahatla. Ross onunla harika. (Ross ona bakar.) Bu kadar şaşırma. Ben çok tatlı bir insanım.

Rachel: Ah, bu çok tatlı.

Susan: Ah, bunu ona aldım.

Ross: Annem beni seviyor. Bu akıllıca.

Monica: Merhaba? Ah, Merhaba, Ju—(Rachel'ın izlediğini görür)—Merhaba, Yahudi! (Mutfağa girer.) (Dinler.) Uh huh? (Dinler.) Uh huh? (Dinler) Tamam. (Dinler) Şey, tabii, harika olur. O zaman görüşürüz. Hoşça kal. (Telefonu kapatır.)

Rachel: Az önce Merhaba, Yahudi mi dedin?

Monica: Evet. Şey, evet, dedim. Arkadaşım Eddie Moskowitz'di. Evet, hoşuna gidiyor. İnancını tazeliyor.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler, Rachel ve Joey yemek yiyor ve Phoebe Ben'in sütünü hazırlıyor.]

Phoebe: Ben, akşam yemeği!

Ross: Teşekkürler Teyze Pheebs. Hey, onu mikrodalgada ısıtmadın, değil mi, çünkü bu anne sütü ve bunu yapmaman gerekiyor.

Phoebe: Elbette, sanırım anne sütünü nasıl ısıtacağımı biliyorum. Tamam. (Sıçratma (Bileğine bir şey sür ve tadına bak.)

Chandler: Az önce ne yaptın?

Phoebe: Kolumu yaladım, ne?

Ross: Anne sütü.

Phoebe: Ne oldu?

Rachel: Phoebe, bu bir insandan sıkılmış meyve suyu.

Joey: Ne büyük olay bu? (Anne sütünü tadar.)

Chandler: Az önce ne yaptın?

Ross: Tamam, insanlar anne sütünü içmeyi bırakır mı?

Phoebe: Tadına bile bakmazsın?

Ross: Hayır!

Phoebe: Sütmüş gibi davransan bile?

Ross: Carol'ın göğsünde kayıp bir çocuğun resmi olsa bile.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, zaman atlamalı. Monica girerken Rachel yatak odasından oturma odasına giriyor.]

Monica: Hey, herkes nerede?

Rachel: Ben'i parka götürdüler. Neredeydin?

Monica: Az önce çıktım. Öğle yemeği yedim, sadece ben, benimle biraz kaliteli zaman geçirdim. Ceketin için teşekkürler.

Rachel: Ah, sorun değil. Bu arada ödünç alabilirsin. (Elini cebine koyar) İşte anahtarların, tatlım. (Anahtarları çıkarır, tezgahın üzerine koyar ve bir de fiş aldığını fark eder.)

Monica: Tamam.

Rachel: Pazartesi, eğer öğle yemeğinde tek başınaysan, sana nasıl 53 dolara mal oldu?

Monica: Muhtemelen ne oldu biliyor musun? Biri kredi kartımı çalmış olmalı.

Rachel: Ve fişi cebine geri mi koydun?

Monica: Bu mükemmel, mükemmel bir soru. Bu mükemmel.

Rachel: Monica, seninle ne var? Öğle yemeğini kiminle yedin?

Monica: Judy.

Rachel: Kiminle?

Monica: Julie.

Rachel: Ne?!

Monica: Jody!

Rachel: Julie ile miydin?

Monica: Bak, başladığında ona karşı nazik olmaya çalışıyordum çünkü o benim kardeşimin kız arkadaşıydı. Ve sonra, bir şey diğerine yol açtı ve farkına varmadan... alışverişe çıktık.

Rachel: Aman Tanrım.

Monica: Tatlım, bekle. Bunu sadece bir kez yaptık. Benim için hiçbir şey ifade etmiyordu.

Rachel: Evet, doğru. Elbette!

Monica: Gerçekten, Rachel, seni her zaman düşünüyordum. Bak, özür dilerim, tamam. Bunu öğrenmeni hiç istemedim!

Rachel: Ah, lütfen, yakalanmak istedin. (Fişi sallar)

Monica: Bu doğru değil!

Rachel: Ah, yani bunu burada mı bıraktın?

Monica: Hiç bu kadar aptal olabileceğim aklına geldi mi?

Rachel: Tamam, Monica. Sadece bir şeyi bilmem gerek. Onunla Bloomingdale'e mi gittin? (Monica bakışlarını kaçırır.) Ah! Tamam, tamam, tamam, sadece gerçekten, şey, sadece gerçekten şu anda seninle olmamam gerekiyor. (Çıkar.)

Monica: (telefonda) Merhaba, bu kim? (Dinler) Merhaba, Joanne. Rachel çalışıyor mu? Monica benim. (Dinler) Evet, korkunç bir şey yaptığımı biliyorum. (Dinler) Joanne, bu kadar basit değil, tamam mı? (Dinler) Hayır, Steve'in ne düşündüğünü umursamıyorum. (Dinler) Merhaba, Steve.

(Kapı çalınır ve Phoebe açar.)

Carol ve Susan: Hey! (Bu Chandler ve Ross'u uyandırır)

Carol: Nasıl yaptık?

Phoebe: Ah, Ben'in sütünü tattım ve Ross çıldırdı.

Ross: Ben çıldırmadım.

Carol: Neden çıldırdın?

Ross: Çünkü anne sütü. İğrenç.

Carol: Benim anne sütüm iğrenç mi?

Susan: Bu eğlenceli olmalı.

Ross: Hayır, hayır, Carol. Bunda yanlış bir şey yok. Ben sadece, ben sadece anne sütünün yetişkinler için olduğunu düşünmüyorum.

Chandler: Elbette ambalajı hem yetişkinlere hem de çocuklara hitap ediyor.

Carol: Ross, saçmalıyorsun. Denedim, önemli değil. Sadece tadına bak. (Bir şişeyi uzatarak.)

Ross: (uzaklaşarak) Bu hayır olurdu.

Phoebe: Hadi ama. Tadı kötü değil.

Joey: Evet, biraz tatlı, bir nevi, şey gibi...

Susan: Kavun suyu.

Joey: Kesinlikle.

Ross: (Susan'a bakarak) Tadına baktın mı? Tadına baktın.

Susan: Hı hı.

Ross: Oh, tadına baktın.

Susan: Söylemeye devam edebilirsin ama bu doğru olmaktan çıkmayacak.

Ross: (kolunu sıvar) Bana şişeyi ver. (Joey ona şişeyi uzatır ve Ross koluna biraz sıkar.) Bana havluyu ver. (Joey ona havluyu verir ve o da siler.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler yarımada tezgahını silerken Joey kovboy gibi giyinmiş bir şekilde içeri girer.]

Chandler: Merhaba.

Joey: (Chandler'ın tezgahının diğer tarafında oturur) Bana bir kutu meyve suyu ver. Beni Hombre'ye geçirdiler.

Chandler: Belki de giyim tarzın yüzündendir.

Joey: Ya da belki de bu adam o kadar iyi iş çıkarıyor ki daha fazla insanı buna dahil etmek istiyor. (Chandler bir bardağa biraz meyve suyu koyar.) Bu adamı görmelisin, Chandler, günde iki şişe içiyor.

Chandler: (meyve suyunu tezgahın üzerinden kaydırır ve Joey yakalar) Ne umurunda? Sen bir aktörsün. Bu senin günlük işin. Bunun senin için hiçbir anlamı olmamalı.

Joey: Biliyorum ama ben en iyisiydim, biliyor musun? En iyi olmayı severdim. (Bir yudumda meyve suyu bardağını bitirir.) Bilmiyorum. Belki de oyundan çekilmeliyim. Peynir servis etmek için ev eşyalarıyla dolu adamlara ihtiyaçları var.

Chandler: (Daha fazlasını koyar ve yeniden doldurmayı Joey'e kaydırır) Tamam, bunu yaptığını söyle. Er ya da geç daha iyi bir çedar peyniri dilimleyen birinin geleceğini biliyorsun. Peki sonra nereye kaçacaksın?

Joey: Evet, sanırım haklısın.

Chandler: Kesinlikle haklısın, haklıyım. Bu adama nelerden yapıldığını göster diyorum. Yerinde dur diyorum. Ona iç çamaşırı dünyasının batısındaki en kötü adam olduğunu göster diyorum.

Joey: Yapacağım. (Tek yudumda meyve suyunu bitirir.)

Chandler: Tamam. Şimdi Miss Kitty'yi görmeye git ve sana iyi bir fahişe ayarlayacak.

[Sahne: Central Perk'in dışında, Rachel temizlik yapıyor ve Monica ona yalvarıyor.]

Monica: Başka ne söyleyeceğimi bilmiyorum.

Rachel: Bu iyi sonuç veriyor çünkü dinlemiyorum.

Monica: Kendimi çok kötü hissediyorum, gerçekten.

Rachel: Ah, özür dilerim, sırtım bıçağını mı acıttı?

Monica: Rachel, (içeri girerler) onunla arkadaş olduğumu, biraz zaman geçirdiğimizi söyledi. Bu o kadar kötü mü?

Rachel: Evet.

Monica: O kadar kötü mü?

Rachel: Evet. Monica, anlamıyorsun. Aslında birlikte olmam gereken kişiyi çalmış olması yeterince kötü, ama şimdi, aslında (ağlamaya başlıyor) ama şimdi aslında seni çalıyor.

Monica: Ben mi? Neyden bahsediyorsun? Kimse beni senden çalamaz. Yani, sadece onunla arkadaş olmam, seninle daha az arkadaş olduğum anlamına gelmiyor. Yani, (ağlamaya başlıyor) sen benim... Biz, biz... Oh, seni seviyorum.

Rachel: Ben de seni seviyorum. (Sarılırlar.)

Phoebe: Sizler, şey, bunun benimle gerçekten alakası olmadığını biliyorum, ama şey, ben de sizi seviyorum. (Sarılmaya katılır.) Oh, buna gerçekten ihtiyacım vardı. (Gidip oturur.)

Monica: Bak, biliyorum ki şu anda Julie'den nefret etmen gereken bir yerdesin, ama o hiçbir yanlış yapmadı. Yani, o sadece bir erkekle tanışan bir kızdı ve şimdi çıkıyorlar. Gerçekten ona bir şans verirsen, onu seveceğini düşünüyorum. Bana bir şans verir misin?

Rachel: (ağlayarak) Senin için her şeyi yaparım, bunu biliyorsun.

Monica: (ağlayarak) Senin için her şeyi yaparım. (Tekrar sarılırlar.)

Phoebe: Bekle, bekle, bekle, bekle! (Yanlarına koşar ve tekrar sarılmaya katılır.)

[Sahne: Mağaza, Joey ve Hombre adam Joey'nin bölümünde karşı karşıya geliyorlar.]

Joey: Günaydın. (Hombre adam onu ​​görmezden geliyor) Günaydın dedim.

Hombre Adam: Seni duydum.

Mağaza Adamı: Tamam, herkes, kapıları açıyorum. Hazır mısınız çocuklar?

Hombre Adam: Hazır.

Joey: Evet, hazırım.

(Eski Batı tarzı bir hesaplaşma, Joey ve Hombre Adam'ın birbirlerine dik dik bakmasıyla başlar ve mağaza adamı yavaşça ilk müşteriyi içeri alırken Joey ve Hombre Adam çizim yapmaya hazırlanır.ağır çekimde müşteriyi fark ederler, birbirlerine bakarlar, çizerler ve müşteri ortaya girerken Joey'nin şişesi tekler ama Hombre Adam onu ​​müşterinin gözlerine sıkar.)

Müşteri: Sen aptal, aptal kovboy, beni kör ettin, dava açacağım!

Mağaza Görevlisi: Aman Tanrım, Todd! Ne yaptın?

Hombre Adam: Özür dilerim. Ne kadar da aptalım. Çok özür dilerim, çok özür dilerim.

Annabelle: (sonucu görünce) Tanrım, ne oldu?

Joey: Bu yeni çocuklar, asla uzun ömürlü olmuyorlar. Er ya da geç, hepsi... uzun ömürlü olmayı bırakıyor. Dinle, şey, sana şimdi o fincan kahveyi ısmarlayayım mı?

Annabelle: Elbette.

(Gün batımına doğru yürüyorlar, en azından birinin fotoğrafı.)

[Sahne: Central Perk, Julie ve Rachel kanepede oturuyorlar.]

Julie: Yani.

Rachel: Yani. Sadece ikimizin biraz takılmamız gerektiğini düşündüm. Yani, bilirsin, hiç konuşmadık. Sanırım ikimizden biri olarak bunu bilirsin, değil mi?

Julie: Biliyorum, bunu sana söylememeliyim ama senden oldukça çekiniyorum.

Rachel: Gerçekten mi? Ben mi?

Julie: Evet. Aman Tanrım, şaka mı yapıyorsun? Ross sana deli oluyor ve ben de senden gerçekten hoşlanmanı istiyorum ve muhtemelen tamamen paranoyak davranıyorum ama senin hoşlanmadığın hissine kapıldım.

Rachel: Aslında tamamen paranoyak değilsin.

Julie: Oy.

Rachel: Şey, tamam, şey, aman Tanrım, şey, sen ve şey Ross ilk çıkmaya başladığınızda, benim için çok zordu, şey, birçok nedenden dolayı, ki şimdi sizi sıkmayacağım, ama şey, sadece, onun ne kadar mutlu olduğunu görüyorum, bilirsin, ve ikinizin birlikte ne kadar iyi olduğunuzu, ve şey, Monica her zaman ne kadar iyi olduğunuzu söylüyor, ve Tanrım, haklı olduğunda nefret ediyorum.

Julie: Teşekkürler. Hey, dinle, bir ara sinemaya gitmek ister misin?

Rachel: Evet, harika olur. Çok isterim.

Julie: Ben de çok isterim. Hadi, gitmem gerek. O yüzden, sonra konuşuruz.

Rachel: Tamam, Julie.

Julie: Hoşça kal. (Ayağa kalkar.)

Rachel: Hoşça kal. (Julie çıktıktan sonra.) Ne kadar da manipülatif bir orospu.

Ross: (ağız dolusu) Fena değil.

CHANDLER: Hey.

MONICA: Peki Joan nasıldı?

CHANDLER: Onunla ayrıldım.

CHANDLER: Çok büyüklerdi. Hapşırdığında yarasalar uçuyordu.

RACHEL: Hadi ama, o kadar da büyük değillerdi.

CHANDLER: Sana söylüyorum, geriye yaslandı, beynini görebiliyordum.

MONICA: En yüzeysel önemsiz şeyler yüzünden kaç tane mükemmel kadını reddedeceksin?

JOEY: Dur bakalım. Bu konuda Chandler'ın tarafını tutmalıyım. Şehre ilk taşındığımda, birkaç kez bu kızla dışarı çıktım, gerçekten ateşli, harika öpüşüyordu ama en büyük Adem elması ondaydı. Beni çileden çıkardı.

CHANDLER: Sen mi ben mi?

ROSS: Anladım. Joey, kadınların Adem elması yoktur.

JOEY: Siz benimle dalga geçiyorsunuz, değil mi?

TÜMÜ: Evet.

JOEY: İyiydi. Bir an için "vay canına" dedim.

PHOEBE: Gerçek bir sebepten dolayı ayrıldığın bir kadın söyle.

CHANDLER: Maureen Rosilla.

ROSS: Yanni'den nefret etmemek gerçek bir sebep değil.

(kapı)

MONICA: Merhaba, Bay Heckles.

BAY HECKLES: Yine yapıyorsun.

MONICA: Hiçbir şey yapmıyoruz.

BAY HECKLES: Ayaklarını yere vuruyorsun. Kuşlarımı rahatsız ediyor.

RACHEL: Kuşların yok.

BAY HECKLES: Kuşlarım olabilirdi.

MONICA: Tamam, Bay Heckles, sesi kısmaya çalışacağız.

BAY HECKLES: Teşekkür ederim. Akşam yemeği partime tekrar katılacağım.

RACHEL: Tamam, hoşça kal.

CHANDLER: Tamam, Janice. Janice. Bana Janice'i vermelisin. Bu seçici olmakla ilgili değildi.

ROSS: Sana Janice'i vereceğiz.

PHOEBE: Ama Janice'i özlüyorum. "Merhaba, Chandler Bing."

RACHEL: "Aman Tanrım."

JOEY: "Ah, Chandler, hadi, hadi, işte bu. İşte, daha hızlı!"

MONICA: Süpürgeyi bırak, gürültü yapmıyoruz.

RACHEL: Kazandık. Kazandık!

MONICA: Bay Heckles.

RACHEL: Bu nasıl oldu?

BAY TREEGER: Süpürüyordu herhalde. Elinde bir süpürge buldular.

MONICA: Bu korkunç.

BAY TREEGER: Biliyorum. Dün süpürüyordum. Ben de olabilirdim.ROSS: Elbette, süpürüyordum. Asla bilemezsin.

BAY TREEGER: Asla bilemezsin.

PHOEBE: Tamam, çok belirsiz ama onu hala binada hissedebiliyorum. Işığa gir, Bay Heckles!

CHANDLER: Tamam, Phoebe.

PHOEBE: Üzgünüm ama bazen yardıma ihtiyaçları oluyor. Sorun değil. Devam et ve alay et. Biliyor musun, inanmadığım birçok şey var ama bu onların doğru olmadığı anlamına gelmiyor.

JOEY: Mesela?

PHOEBE: Ekin çemberleri, Bermuda üçgeni veya evrim gibi?

ROSS: Vay, vay, vay. Ne, evrime inanmıyor musun?

PHOEBE: Hayır. Gerçekten değil.

ROSS: Evrime inanmıyor musun?

PHOEBE: Bilmiyorum, sadece, bilirsin... maymunlar, Darwin, bilirsin, bu güzel bir hikaye, sadece biraz fazla kolay olduğunu düşünüyorum.

ROSS: Çok mu kolay? Çok mu... Bu gezegendeki her canlının milyonlarca yıl boyunca tek hücreli organizmalardan evrimleşme süreci, çok mu kolay?

PHOEBE: Evet, buna inanmıyorum.

ROSS: Şey, özür dilerim. Evrim senin satın alacağın bir şey değil, Phoebe. Evrim bilimsel bir gerçektir, tıpkı soluduğumuz hava gibi, yerçekimi gibi.

PHOEBE: Tamam, yerçekiminden hiç bahsetme.

ROSS: Sen şey, yerçekimine inanmıyor musun?

PHOEBE: Şey, bu kadar da inanmıyorum, yani, sadece... Bilmiyorum, son zamanlarda aşağı çekildiğimden çok itildiğim hissine kapılıyorum.

(kapıyı çalar)

CHANDLER: Uh-Oh. Isaac Newton ve çok sinirli.

BAY TREEGER: İşte orada. Ve orada, diğeri. Bu Bay Buddy Boyle, Bay Heckles'ın avukatı. Sizinle konuşmak istiyor.

MONICA: Sizin için ne yapabiliriz?

BAY BOYLE: Tamam çocuklar. Anlaşma şu. Müvekkilimin vasiyetine göre, tüm dünyevi mal varlığını "benimkinin üstündeki dairedeki gürültücü kızlara" bırakmak istiyor.

MONICA: Peki ya ailesi?

BAY BOYLE: Hiçbiri yoktu.

RACHEL: Tamam, hadi paradan konuşalım.

BAY BOYLE: Tamam, hiç yoktu. İmzadan konuşalım. Gürültücü bir kız ol, gürültücü iki kız ol.

MONICA: Bunca zaman onun bizden nefret ettiğini düşünmemize inanamıyorum. Yani, birinin hayatına, farkında olmadan bile ne kadar dokunabildiğin şaşırtıcı değil mi?... Şu çöplüğe bakar mısın? Bizden nefret ediyordu. Bu onun son intikamı!

RACHEL: Hiç bu kadar çok saçmalık gördün mü?

CHANDLER: Aslında, bence bu daire saçmalığın iyi adını lekeliyor

JOEY: Şuna bak. Bunu alabilir miyim?

ROSS: Evrime nasıl inanmazsın?

PHOEBE: İnanma. Şu çılgın tişörte bak!

ROSS: Pheebs, ben tüm yetişkin hayatım boyunca evrimi inceledim. Tamam, sana söyleyebilirim ki, dünyanın her yerinden farklı türlerin evrimini gösteren fosiller topladık, tamam mı? Kelimenin tam anlamıyla zaman içinde evrimleştiklerini görebiliyorsunuz.

PHOEBE: Gerçekten mi? Gerçekten görebiliyor musunuz?

ROSS: Elbette. ABD'de, Çin'de, Afrika'da, her yerde.

PHOEBE: Bak, bunu bilmiyordum.

ROSS: İşte böyle.

PHOEBE: Hah. Şimdi asıl soru şu, o fosilleri oraya kim koydu ve neden?

CHANDLER: Hey, buna bak. "Büyük Şikayetlerim Kitabım."

JOEY: Hey, ben buradayım! 17 Nisan. Aşırı gürültü. İtalyan bir adam bir randevuyla eve geliyor. Hey Chandler, bak, sen de buradasın.

CHANDLER: 18 nisan, aşırı gürültü. İtalyan bir adamın eşcinsel ev arkadaşı kuru temizlemeyle eve geliyor. Harika.

RACHEL: Monica, Monica, şu lambaya bak. Bu bayağı mı yoksa ne? Bunu almalıyız.

MONICA: Rache, bence yeterince normal lambamız var.

RACHEL: Ne? Hadi canım, bu kız saati veya başka bir şey istediğimden değil, bu arada, bence çok havalı.

MONICA: Hiçbir eşyamla uyumlu değil.

RACHEL: Peki ya eşyalarım?

MONICA: Hiçbir eşyan yok.

RACHEL: Hala onu kendi dairen olarak düşünüyorsun, değil mi?

MONICA: Hayır.

RACHEL: Evet, var. Onu kendi dairen olarak düşünüyorsun ve ben sadece bir oda kiralayan biriyim.

MONICA: Mmmmm.

RACHEL: Tamam, sen bir süre "mmm" derken ben de gidip yeni lambam için bir yer bulacağım.

ROSS: Tamam, Pheebs. Şu küçük oyuncakları nasıl hareket ettirdiğimi görüyor musun? Zıt baş parmaklar. Evrim olmadan, zıt baş parmakları nasıl açıklayacaksın?

PHOEBE: Belki de efendiler uzay gemilerini yönlendirmek için bunlara ihtiyaç duyuyorlardı.

ROSS: Lütfen bana şaka yaptığını söyle.

PHOEBE: Bak, sadece senin bir şeye inandığını ve benim inanmadığımı söyleyemez miyiz?

ROSS: Hayır, hayır, Pheebs, söyleyemeyiz, tamam mı, çünkü--

PHOEBE: Herkesin seninle aynı fikirde olmasını sağlamak için duyduğun bu takıntılı ihtiyaç nedir? Hayır, bu neyin nesi? Bence, bence Ross'u mikroskop altına koymanın zamanı geldi.

ROSS: Kulaklarımdan kan mı geliyor?

JOEY: Bak, bak. Heckles'ın lise yıllığı.

CHANDLER: Vay canına, çok normal görünüyor.

PHOEBE: Hatta biraz sevimli bile.

JOEY: "Heckles, fen dersinde beni güldürüyorsun. Sen okulun en komik çocuğusun.

CHANDLER: En komik? Heckles?

JOEY: Öyle yazıyor.

CHANDLER: Vay canına, Heckles sınıfın soytarısı seçildi ve ben de öyle. Haklıydı. Bunu dinler misin?

PHOEBE: Buna aşırı derim.

CHANDLER: Vay canına!

JOEY: Ne?

CHANDLER: Heckles bando takımında klarnet çalıyordu ve ben de klarnet çalıyordum. Ve o maketçi kulübündeydi ve ben, yani, kulüp yoktu ama kesinlikle havalı olduklarını düşünüyordum.

JOEY: Yani, ikiniz de aptaldınız. Önemli.

CHANDLER: Bence bu garip, biliyor musun? Heckles ve ben, Heckles ve ben, ben ve Heckles... Şunu keser misin?

JOEY: Hiç bütün gece burada mısın?

CHANDLER: Şuna bak. Heckles'ın çıktığı tüm kadınların fotoğrafları. Üzerlerine ne yazdığına bak. Vivian çok uzun. Madge iri diş etleri. Çok gürültülü, çok zeki, yemek yerken gürültü yapıyor. Bu, bu benim. Benim yaptığım bu. Onun gibi ben de yalnız kalacağım.

JOEY: Chandler, Heckles bir deli.

CHANDLER: Trenlerimiz aynı rayda, tamam mı? Evet, tabii, ondan 30 yıl gerideyim ama durakların hepsi aynı. Bitter Town. Aloneville. Hermit Junction.

JOEY: Tamam, ne yapmamız gerektiğini biliyor musun? Seni buradan çıkarmalıyız. Hadi, sana kahvaltı ısmarlayayım, gidelim.

CHANDLER: Ya birini asla bulamazsam? Ya da daha kötüsü, ya onu bulmuşsam ama o "supposably" dediği için terk etmişsem?

JOEY: Chandler, hadi ama, birini bulacaksın.

CHANDLER: Bunu nereden biliyorsun? Nasıl?

JOEY: Bilmiyorum, sadece sana yardım etmeye çalışıyorum.

CHANDLER: Göreceksin, hepiniz gidip evleneceksiniz ve ben yalnız kalacağım. Bana bir şey vaat edecek misin? Evlendiğinde beni tatillere davet edecek misin?

JOEY: Şey, bilmiyorum. Ne yapacağımızı bilmiyorum. Yani, ya ailesinin evindeysek?

CHANDLER: Evet, anlıyorum.

JOEY: Gelip Super Bowl'u izleyebilirsin. Her yıl, tamam mı?

CHANDLER: Biliyor musun? Benim sonum böyle olmayacak. Görüşürüz dostum.

JOEY: Muhtemelen. Muhtemelen. Hayvanat bahçesine gittiler mi? Muhtemelen.

CHANDLER: (telefonda) Merhaba, ben.

JANICE: Aman Tanrım.

PHOEBE: Janice? Janice'i mi aradın?

CHANDLER: Evet, Janice. Bunu anlaman neden bu kadar zor?

ROSS: Janice'i hatırlıyorsun, değil mi?

CHANDLER: Evet. Zekiydi, güzeldi ve dürüstçe benimle ilgileniyordu. Janice, birine sahip olmam için son şansım.

JANICE: Merhaba!!

CHANDLER: Aman Tanrım!

JOEY: Aman Tanrım, ne kadar şişmanlamış.

JANICE: Hey, herkes burada.

CHANDLER: Janice, sen--

JANICE: Evet, öyleyim.

CHANDLER: Öyle mi--?

JANICE: Senin mi? Ha! Keşke, Chandler Bing. Şu anda evli bir kadına bakıyorsun.

CHANDLER: Tebrikler.

JANICE: Ah, tatlım, özür dilerim.

CHANDLER: Bunu bana telefonda söyleyemezdin değil mi?

JANICE: Ve ne? Suratındaki ifadeyi mi kaçırdım? Janice eğlenmeyi sever.

MONICA: Hey, Rache. Bir süredir oynamadığımız bir şey biliyor musun?

RACHEL: Ne?

MONICA: Lambayı sakla.

RACHEL: Monica, bırak gitsin.

MONICA: Kabuklu deniz hayvanlarına alerjim olduğunu biliyor muydun?

RACHEL: O zaman diğer lambaları yemen gerekecek.

PHOEBE: Aman Tanrım. Korkunç Bilim Adamı.

ROSS: Tamam, Phoebe, işte bu. Bu evrak çantasında gerçek bilimsel gerçekler taşıyorum. İsterseniz bir evrak çantası dolusu gerçek. Bu fosillerin bazıları 200 milyon yıldan daha eski.

PHOEBE: Tamam, bak, başlamadan önce, evrimi reddetmiyorum, tamam, sadece bunun olasılıklardan biri olduğunu söylüyorum.

ROSS: Bu tek olasılık, Phoebe.

PHOEBE: Tamam, Ross, zihnini bu kadar açabilir misin, tamam mı? Dünyanın en parlak beyinlerinin dünyanın düz olduğuna inandığı bir zaman yok muydu? Ve, yaklaşık 50 yıl öncesine kadar, hepiniz atomun en küçük şey olduğunu düşünüyordunuz, ta ki onu parçalayana ve bu, bütün bir saçmalık ortaya çıkana kadar. Şimdi, bana inanılmaz derecede kibirli olduğunuzu ve bunun hakkında yanılmış olma ihtimalinizin küçücük bir ihtimal olduğunu kabul edemediğinizi mi söylüyorsunuz?

ROSS: Olabilir, küçücük bir ihtimal.

PHOEBE: Pes ettiğinize inanamıyorum.

ROSS: Ne?

PHOEBE: Tüm inanç sisteminizi terk ettiniz. Yani, daha önce, sizinle aynı fikirde değildim, ama en azından size saygı duyuyordum. Yarın işe nasıl, nasıl, nasıl gideceksiniz? Diğer bilim adamlarıyla nasıl, nasıl yüzleşeceksiniz? Nasıl, nasıl kendinle yüzleşeceksin? Oh! Çok eğlenceliydi. Peki kim aç?

RACHEL: Açım. Bırak da paltomu alayım.

MONICA: Tamam, tamam. Bir kazaydı, yemin ederim, tamam. Ceketimi giyiyordum ve o şey, lamba ve kırıldı.

RACHEL: Ah, lütfen, Monica. Lambamdan her zaman nefret ettin ve sonra, aniden, sihirli bir şekilde kırıldı?

MONICA: Phoebe, söyle ona!

PHOEBE: Tamam, görmedim, çünkü ceketimi giyiyordum, ama sana inanmak istiyorum.

RACHEL: Hey Chandler. Monica az önce deniz kabuğu lambamı kırdı.

CHANDLER: Harika. Tek başıma öleceğim.

RACHEL: Tamam, sen kazandın.

MONICA: Chandler, tek başına ölmeyeceksin.

CHANDLER: Janice benim güvenlik ağımdı, tamam mı? Ve şimdi bir yılan edinmem gerek.

PHOEBE: Evet. Neden?

CHANDLER: Eğer yaşlı, yalnız bir adam olacaksam, bir şeye ihtiyacım olacak, bilirsin, bir kanca, metroda kendi yüzünü yiyen adam gibi. Bu yüzden Yılanlı Deli Adam olacağımı düşünüyorum, bilirsin işte. Deli Yılan Adam. Ve daha fazla yılan edineceğim, onlara bebeklerim diyeceğim, çocuklar evimin önünden geçecek, koşacaklar. "Deli Yılan Adam'dan kaç," diye bağıracaklar!

MONICA: Bunu atlatmalısın. Yalnız kalmayacaksın.

CHANDLER: Elbette öyleyim. Benimle dışarı çıkacak kadar çılgın olan herkesi reddediyorum ve sonra da orada harika kadınların olmadığı gerçeğinden yakınıyorum.

RACHEL: Chandler, şimdiye kadar çıktığımız hemen hemen her erkeği tarif ettin.

MONICA: Sen bir ucube değilsin. Sen bir erkeksin.

RACHEL: Haklı. Haklı. Sen diğerlerinden farklı değilsin.

MONICA: Bir dakika, bir dakika. Evet öyle. Sen tamamen farklısın.

CHANDLER: Kötü bir şekilde mi?

MONICA: Hayır, tatlım, harika bir şekilde. Artık ne istediğini biliyorsun. Çoğu erkek hiçbir fikre sahip değil. Risk almaya hazırsın, savunmasız olmaya ve biriyle yakınlaşmaya hazırsın.

RACHEL: Evet. Yalnız kalmayacaksın.

PHOEBE: Chandler, Janice'i aradın! Biriyle olmayı ne kadar çok istiyordun!

MONICA: Başardın!

PHOEBE: İşte oradasın!

RACHEL: Bir taahhütte bulunmaya hazırsın!

CHANDLER: Vay canına! Bunu bilmiyorum.

RACHEL: Orada ne var? Kırabileceğin sana ait olmayan başka bir şey mi var?

MONICA: Hayır. Şey, bunu beğendiğini biliyorum ve bunu almanı istiyorum. Dairemizde hoş duracağını düşünüyorum.

RACHEL: Teşekkür ederim.

MONICA: Sorun değil.

CHANDLER: Hey. Yarın gece bir randevum olduğunu bilmek hepinizi memnun edecektir. Bu kadın, Alison, işten. Harika. Güzel ve zeki. Ve şey, geçmişte onu dışarı çıkmaya davet etmeyi erteledim çünkü alışılmadık derecede büyük bir kafası var. Ama, bu şeylerin beni daha fazla engellemesine izin vermeyeceğim. Bana bak. Büyüyorum.

JOEY: Hey, şey, yıllıkları geri dönüştüremezsin, değil mi?

CHANDLER: Bunu alırım.

JOEY: Yıllığını mı istiyorsun?

CHANDLER: Evet, evet. Bazı insanlar onun hakkında güzel şeyler söyledi. Bence birisi almalı.

MONICA: Aman Tanrım, bu çok garip. Yani, tüm hayatı bu dairedeydi ve şimdi gitti. Biliyor musun, Bay Heckles için birkaç dakika ayırsak iyi olurdu. Yani, biraz baş belasıydı, öyleydi ama, o bir insandı. Hepiniz cehenneme gideceksiniz.

RACHEL: Gerçekten o kadar da büyük değil!

CHANDLER: Bunu da beraberinde götürüyorsun, ha?

JOEY: Ah, evet.

ROSS: Geliyor musun?

CHANDLER: Evet, hemen ikinci. Hoşça kal Bay Heckles. Bunu düşük tutmaya çalışacağız.

ALISON: Ah, ana dalım tamamen işe yaramazdı. Yani, sınıflandırılmış reklamlara ne sıklıkla bakıp "Filozof aranıyor" yazısını görüyorsun?

CHANDLER: Elbette. (Aman Tanrım, bu ne kadar büyük bir kafa! Ofiste bu kadar büyük görünmüyordu. Belki de ışıklandırmadır. Benim kafam işte golf topu gibi görünüyor olmalı. Tamam, buna takılma, çabuk, çabuk, onun hakkında sevdiğin beş şeyi sırala: Güzel gülümsemesi, iyi giyinmesi...Büyük kafa, büyük kafa, büyük kafa!)

RACHEL: Anne, rahatla lütfen. Buradan 10 blok ötedeydi ve kadın gece tek başına yürüyordu, ben asla böyle bir şey yapmazdım. Anne, hadi ama, endişelenmeyi bırak. Burası güvenli bir sokak, burası güvenli bir bina, hiçbir şey yok [bir güvercin pencereden uçar ve masaya konar] AH TANRIM, aman Tanrım, gitmeliyim, gitmeliyim, gitmeliyim. [telefonu kapatır] Tamam, sorun değil, sen sadece gazeteyi oku, ben bir tencere alacağım, sana göre değil. [bir tencere ve kapağı alır] Tamam, sorun değil, Aile Sirki'ni oku, yumuşak komedinin tadını çıkar. [tencereyi güvercinin üzerine koyar] Aaahh, aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım, aaaaahh. [kapıyı çalar] Kapı açık çocuklar.

[yabancı bir çiçekle içeri girer]

YABANCI: Merhaba.

RACHEL: Merhaba, merhaba, yardımcı olabilir miyim?

YABANCI: Evet, Phoebe'yi arıyorum, hala burada mı yaşıyor?

RACHEL: Eee, hayır, yaşamıyor ama ben yapabilirim, ona bir mesaj gönderebilirim.

YABANCI: Harika. Eee, sadece kocasının uğradığını söyle. [bara çiçek bırakır]

RACHEL: Ne? [şaşkınlıkla güvercini saksıda unuttuğunu ve kaçmasına izin verdiğini]

YABANCI: Hey, nasıl, nasıl yaptın bunu?

JOEY: Bu inanılmaz Phoebs, nasıl evli olabilirsin?

PHOEBE: Yani, yani, evli değilim, bilirsin, o sadece bir arkadaşım ve eşcinsel ve sadece Kanada'dan ve sadece bir yeşil karta ihtiyacı vardı.

MONICA: Duncan ile evlendiğine inanamıyorum. Yani bana nasıl söylemezsin? Birlikte yaşadık, birbirimize her şeyi anlattık.

PHOEBE: Üzgünüm Monica ama sana söylersem, gerçekten yargılayıcı olacağını ve onaylamayacağını biliyordum.

MONICA: Elbette onaylamazdım, yani, sen bu adama tamamen aşıktın, merhaba, eşcinseldi. Yani, ne halt ediyordun?

ROSS: Görüyorsun ya, yargılayıcı olacağını düşündün.

PHOEBE: Tamam, ona aşık değildim ve sadece bir arkadaşıma yardım ediyordum.

MONICA: Lütfen, o kasabadan ayrıldığında bir ay boyunca pijamalarınla ​​kaldın ve seni bir cheeseburger yerken gördüm.

HEPSİ: Huuh.

MONICA: Eh, söylemedin mi?

PHOEBE: Söylemiş olabilirim.

MONICA: Bana söylemediğine inanamıyorum.

PHOEBE: Hadi canım, sanki bana her şeyi anlatıyormuşsun gibi.

MONICA: Sana söylemediğim ne var?

PHOEBE: Ah, bilmiyorum. Şey, dışarıdaki telefon direğindeki iç çamaşırının, Fun Bobby ile terasta seks yaparken giydiğin iç çamaşırın olduğu gerçeğine ne dersin?

RACHEL: Ne!

MONICA: Bir dakika, sana kim söyledi? [utangaç görünen Chandler'a döner] Sen ölü bir et parçasısın.

CHANDLER: Bunun büyük bir sır olduğunu bilmiyordum.

MONICA: Ah, büyük değil, hiç de değil, bilirsin, aynı cümleler gibi, mesela, ah, bilmiyorum, üçüncü bir meme ucun olması.

PHOEBE: Üçüncü bir meme ucun mu var?

CHANDLER: Seni orospu.

ROSS: Çıkar onu, çıkar onu.

CHANDLER: Hadi ama, görülecek bir şey yok, sadece küçük bir çıkıntı, tamamen işe yaramaz.

RACHEL: Ah, diğer çok işlevli meme uçlarının aksine mi?

JOEY: Sana inanamıyorum. Bana bir çıkıntı olduğunu söylemiştin.

ROSS: Joey, çıkıntının ne olduğunu düşünüyordun?

JOEY: Bilmiyorum, bir şey görüyorsun, bir kelime duyuyorsun, bunun o olduğunu sanıyordum. Tekrar göreyim.

HEPSİ: Evet, göster. Göster. Çıkıntı, çıkıntı, çıkıntı.

CHANDLER: Joey bir porno filmindeydi.

HEPSİ: Huuh.

CHANDLER: Eğer aşağı iniyorsam, herkesi de yanımda götürürüm.

ROSS: Bir porno filminde miydin?

JOEY: Ahh, tamam, tamam, tamam, gençtim ve sadece bir iş istiyordum, tamam. Ama son dakikada bunu yapamadım, bu yüzden fotokopi makinesini tamir etmeye gelen adam olmama izin verdiler ama yapamıyorum çünkü üzerinde seks yapan insanlar var.

MONICA: Bu çılgınca.

ROSS: [Chandler'a] Peki şekli nasıl?

PHOEBE: Evet, üzerinde bir saç var mı?

JOEY: Fırlatırsan ne olur?

[Sahne: Central Perk. Chandler, Ross ve Julie kanepede oturuyorlar.]

ROSS: Peki, şey, herhangi bir şey yapıyor mu, bilirsin, özel?

CHANDLER: Evet Ross, üçüncü meme ucumu bastırmam büyülü Narnia diyarına teslimat girişini açıyor.

JULIE: Biliyor musun, bazı kültürlerde üçüncü meme ucuna sahip olmak aslında erkekliğin bir işareti. En iyi kulübelere sahip oluyorsun ve kadınlar etrafında çıplak dans ediyor.

CHANDLER: Ha? Bu kültürlerden herhangi biri, üç eyalet bölgesinde mi?

ROSS: Biliyor musun, çok harikasın, bilmediğin bir şey var mı?

RACHEL: [tezgahtaki Monica'ya] Ooh, Julie çok zeki, Julie çok özel.

MONICA: Bak tatlım, Ross'la takılmanı en az senin kadar istedim. Ama o artık onunla ve bunun üstesinden gelmen gerekecek.

RACHEL: Ohh, bunun üstesinden gelmem gerekecek. Tanrım, bak bunu yapmam gerektiğini bilmiyordum, bunun üstesinden gelmem gerek.

[Phoebe giyinmiş bir şekilde içeri girer]

HEPSİ: Vay canına.

JOEY: Kurnaz kadın.

JULIE: Nereye gidiyorsun?

PHOEBE: Şey, Duncan'la buluşmaya gidiyorum, bu gece Garden'da kayıyor, Capades'te.

JOEY: Buz Capades'i mi?

CHANDLER: Hayır, hayır çakıl capades'i. Evet, dönüşler o kadar hızlı değil ama Snoopy düştüğünde... komik.

MONICA: Onun için giyindiğine inanamıyorum. Yani, sadece, kendini tekrar baştan aşağı hazırlıyorsun.

PHOEBE: Tamam, hayır. Bilgin olsun, onu görmeye gidiyorum ki tüm o hisleri arkamda bırakabileyim. Tamam, ve böyle giyinmemin sebebi eşcinsel kocan için güzel görünmenin hoş olduğunu düşünmem.

ROSS: [krema sürahisini tutarak] Aman Tanrım, sütümüz bitti. [sürahiyi Chandler'ın göğsünün önünde tutar ve kapağı çevirir] Hey Chandler, beni buraya doldurur musun?

CHANDLER: Anladım, anladım, üçüncü meme olayı yüzünden. Ha ha ha ha. . .

[Sahne: Central Perk kapanmak üzere. Ross ve Julie hala orada. Rachel masaları temizliyor.]

ROSS: Tamam tatlım, sonra görüşürüz.

JULIE: Sonra görüşürüz Rach.

RACHEL: Güle güle Julie. [Julie gider]

[Rachel hala temizlik yapıyor, Ross kanepede yatıyor. Ross, Rachel'ın kıçına tekme atıyor.]

RACHEL: Hey.

ROSS: Hey.

[Ross onu tekrar tekmeliyor]

RACHEL: Hey, hadi, kes şunu.

ROSS: Hey?

RACHEL: Ne?

ROSS: Sana bir şey sorabilir miyim?

RACHEL: Elbette.

ROSS: Hayır.

RACHEL: Ne? Hadi, konuş benimle.

ROSS: Tamam, ilişkide en uzun süre ne kadar oldu, ha, oldu, seks yaptın mı?

RACHEL: Neden? Kim yapmıyor. . . Sen ve Julie seks yapmıyor musunuz, yapmıyor musunuz, yapıyor musunuz ve, sen ve Julie seks yapmıyor musunuz?

ROSS: Teknik olarak, ha, hayır.

RACHEL: Vay canına. Yatakta çok soğuk olduğu için mi? Yoksa, yoksa, biraz baskıcı olduğu için mi, okul gibi hissettirdiği için mi?

ROSS: Hayır, hayır, harika biri ve sanki hiçbir şey yapmamışız gibi değil. Yani, şey, şey, biz, biz bir sürü başka şey yapıyoruz, bir sürü başka şey, uhh. . .

RACHEL: Hayır, hayır, hayır, detayları bilmene gerek yok.

ROSS: Sadece, şey, ben buyum. Sen, biliyorsun, hayatım boyunca sadece bir kadınla birlikte oldum ve o da lezbiyen çıktı. Şimdi kendimi tamamen psikolojik olarak kaptırdım, bilirsin, ve bu böyle, bu şey oldu ve ben. . . Şey, beni tuhaf biri olarak görüyor olmalısın.

RACHEL: Hayır, hayır, hayır, hayır, bence bu garip değil, bence, bence, aslında, aslında ne düşündüğümü biliyor musun?

ROSS: Ne?

RACHEL: Bence bu seksi.

ROSS: Seksi mi?

RACHEL: Sana bir şey söyleyeyim. Bir kadın olarak seks yapmak istemeyen bir erkekten daha seksi bir şey yoktur.

ROSS: Şaka yapmıyorum?

RACHEL: Ah evet. Aslında ne yapardım biliyor musun?

ROSS: Ne?

RACHEL: Ben beklerdim.

ROSS: Sen beklerdin?

RACHEL: Evet, kesinlikle. Beklerdim ve beklerdim... sonra biraz daha beklerdim.

ROSS: Gerçekten mi?

RACHEL: Ah evet, sana ne kadar istediğini söylemesi umurumda değil, yalvarması, yakarması, sana başka bir adamla seks yapacağını söylemesi umurumda değil. Bu sadece işe yaradığı anlamına geliyor.

ROSS: Kadınlar gerçekten bunu mu istiyor?

RACHEL: Mücevherden daha fazlası. [Rachel kendinden fazlasıyla memnun bir şekilde yürüyor]

[Sahne: Madison Square Garden. Duncan'ın soyunma odası.]

PHOEBE: Merhaba.

DUNCAN: Phoebe!

PHOEBE: Ta-da.

DUNCAN: Hey.

PHOEBE: Merhaba.

DUNCAN: Ahh, sana bak, harika görünüyorsun.

PHOEBE: Öyle mi? Teşekkür ederim, sen de öyle.

DUNCAN: Teşekkür ederim.

PHOEBE: Parıltılı. Vay canına, bu oldukça harika, ha. Bay büyük capades adamı. Ben, ben senin Bay Roger'ın Buz Güzeli'ndeki Cuma Kralı olduğunu hatırlıyorum.

DUNCAN: Her zaman başaracağımı söylerdin.

PHOEBE: Evet, yani, bilirsin, ben bu konuda biraz ürkütücüyüm. Wooo.

DUNCAN: Seni özledim. [sarılırlar] Üzerimi değiştireceğim.

PHOEBE: Tamam.

DUNCAN: Şey, şimdi. Phoebs.

PHOEBE: Ah, doğru, tamam. Ole.

DUNCAN: Ne?

PHOEBE: Şey, matador. [Duncan ayrılır] Ole, ha ha ha.

[Sahne: Ross'un dairesi. Ross ve Julie masayı hazırlıyorlar.]

ROSS: Julie, bunu bir saniye tutabilir misin, teşekkürler. [ona bir kase uzatır ve öper]

[Chandler, Monica, Joey ve Rachel girer. Ross ve Julie fark etmiyor.]

CHANDLER: Uh, Julie.

JULIE: Evet?

CHANDLER: Üzgünüm, yüzünde bir paleontolog vardı. Ama, uh, artık gitti, iyisin.

ROSS: Herkese merhaba.

HERKES: Merhaba.

ROSS: [Rachel'ı bir kenara çeker] Sadece, daha önceki küçük konuşmamız için sana teşekkür etmek istedim.

RACHEL: Aman Tanrım, sorun değil. Yani, uh, bekleme meselesine mi gideceksin?

ROSS: Aslında yapacaktım ama seninle konuştuktan sonra Joey ile konuştum.

RACHEL: Ne yaptı, ne dedi?

ROSS: Temelde bana kendimi aşmamı ve sadece yapmamı söyledi, bilirsin. Bu yüzden senin söylediklerini düşündüm ve onun söylediklerini düşündüm ve, eh, bu gece seks yapma şeklimi düşündüm, yani... . .

[Sahne: Ross'un dairesi. Akşam yemeğinden sonra. Chandler girer.]

CHANDLER: Cebimde ne var? Joey'nin porno filmi.

ROSS: İçeri koy.

JOEY: Benim için sorun yok, yani iki meme ucu olan insanla dolu bir videoyu izlemek sorun değilse. [Chandler kaseti yerleştirir]

RACHEL: Harika, seks yapan insanlar, tam da görmem gereken şey bu.

ROSS: İnsanların seks yapmasıyla ilgili ne sorun var?

RACHEL: Şey, şey, bilirsin işte, bu filmler kadınları ve dişileri aşağılayıcı ve aşağılayıcı. Ve şey, ışıklandırma da her zaman hoş değil. Ve Monica bana yardım et.

MONICA: Kahretsin, Joey'i görmek istiyorum.

[video bayağı porno disko müziğiyle başlar]

JULIE: Yani bir hikaye var mı yoksa sadece doğru yapmaya mı başlıyorlar... boş ver.

CHANDLER: Tamam, şimdi bir dakika bekle. Bu gördüğüm en çılgın daktilo testi.

MONICA: Tek söyleyeceğim, işi alması daha iyi.

ROSS: Bana işi alacak olanın o olduğu gibi görünüyor.

JOEY: Şşş, tamam, geliyorum, geliyorum. Bak, fotokopi makinesini tamir etmeye geliyorum, fotokopi makinesine gidemiyorum, ne yapacağımı düşünüyorum, ne yapacağımı... bu yüzden sadece onların seks yapmasını izliyorum. Sonra diyorum ki, bekle, işte repliğim, [TV'den Joey] bunun kağıt tepsisi için kötü olduğunu biliyorsun.

CHANDLER: Güzel iş çıkardın dostum.

JOEY: Teşekkür ederim. Bekle bekle bekle, beni tekrar gördün mü? Bekle, adamın kıçı beni engelliyor. İşte buradayım, işte buradayım, işte buradayım, işte buradayım, işte buradayım...

[Sahne: Madison Square Garden, Duncan'ın soyunma odası. Phoebe saçını düzeltiyor ve Duncan içeri giriyor.]

PHOEBE: Eee, şey, ne haber, dün beni görmeye geldin.

DUNCAN: Ah, evet, şey, tamam, boşanmaya ihtiyacım var.

PHOEBE: Ohh. . .K. Nasıl yani?

DUNCAN: Şey, aslında, tekrar evleniyorum.

PHOEBE: Ne?

DUNCAN: Aman Tanrım, bunu sana nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum. Ben heteroseksüelim.

PHOEBE: Huuh.

DUNCAN: Evet, biliyorum, ben.

PHOEBE: Ben, ben anlamıyorum, nasıl heteroseksüel olabiliyorsun? Yani, sen çok zeki ve komiksin ve harika Akademi Ödülü partileri veriyorsun.

DUNCAN: Biliyorum, kendime sürekli bunu söylüyordum ama artık yalan bir şekilde yaşayamayacağın bir noktaya geliyorsun.

PHOEBE: Peki ne zamandır biliyordun?

DUNCAN: Sanırım bir düzeyde her zaman heteroseksüel olduğumu biliyordum. Başka bir şey olmam gerektiğini düşünüyordum, bilirsin, ben bir buz dansçısıyım, tüm arkadaşlarım eşcinsel, sadece uyum sağlamaya çalışıyordum.

PHOEBE: Ve şey, ve aslında bir, bir kadın var?

DUNCAN: Adı Debra.

PHOEBE: Oh. Peki, o, o senin birlikte olduğun ilk kişi mi?

DUNCAN: Sana bunu hiç söylemedim ama üniversitedeyken bir veya iki kez çok sarhoş olup heteroseksüel bir bara gittiğimde yanımda bir kadınla uyandığımda. Ama ben, ben, kendi kendime bunun üniversitedeki içki ve e-herkesin deneyleri olduğunu söyledim.

PHOEBE: Elbette.

DUNCAN: Ama şimdi bunun hakkında bir seçeneğim olmadığını biliyorum, bu şekilde doğdum.

PHOEBE: Ne diyeceğimi bilmiyorum. Yani, bilirsin, biriyle altı yıldır evlisin ve onu tanıdığını sanıyorsun ve sonra bir gün, 'Ah, ben eşcinsel değilim' diyor.

DUNCAN: Ben, ben hala benim.

PHOEBE: Bunu neden altı yıl önce anlayamadın?

[Sahne: Ross'un dairesi. Herkes oturuyor. Monica banyodan içeri giriyor.]

MONICA: Biliyor musun, hala orada maymun kokusu var.

JULIE: Bu bizi bir sohbetten kurtarıyor.

CHANDLER: Dinle, bu harika oldu ama resmen bittim.

JOEY: Ben de, gitmemiz gerek.

RACHEL: Hayır, hayır, yani, hayır, hadi çocuklar, yani, hadi bakın, daha saat on bir otuz. Hadi konuşalım, artık sadece takılmıyoruz ve konuşmuyoruz.

MONICA: Rachel, yaptığımız tek şey bu.

RACHEL: Belki de yaptığımız tek şey bu, Julie'ye ne dersin?

JULIE: Julie'ye ne dersin?

RACHEL: Şey, neredeyse iki aydır hayatımızdasın ve seni pek tanımıyoruz. Yani, Julie kim? Yani, neyi seversin, neyi sevmezsin? Her şeyi duymak istiyoruz.

JULIE: Şey, bu biraz zaman alabilir.

RACHEL: Yani, burada Julie'yi tanımak için zamanı olmayan kim var?

CHANDLER: Julie'yi tanımak için zamanım var.

JOEY: Zamanım var.

MONICA: Rach, onu oldukça iyi tanıyorum, gidebilir miyim? [Rachel ona cehennemden bir bakış atar] Sorun değil.

RACHEL: Tamam Julie, şimdi çocukluğunla başlayalım, nasıldı?

JULIE: Özetle... . .

RACHEL: Hayır, uh, uh, uh, uh.

[Sahne: Madison Square Garden, Duncan'ın soyunma odası. Phoebe boşanma belgelerini imzalıyor.]

PHOEBE: Peki, şey, anne babana söyledin mi?

DUNCAN: Hayır, ama sorun olmayacak, onlar oldukça havalı, kardeşim heteroseksüel, bu yüzden... . .

PHOEBE: [Ona belgeleri uzatarak] Al bakalım. Biliyor musun, bir sorum daha var, şey, bunu daha önce anlasaydın ve şey, ben de etrafta olsaydım, sence ben... hayır, şey, üzgünüm, bana söyleme, bence iki cevap da beni daha iyi hissettirmez.

DUNCAN: Seni seviyorum Phoebe. [sarılırlar ve öpüşürler]

PHOEBE: Yani kardeşin doğru yolda, ha? Cidden.

[Sahne: Ross'un dairesi. Julie canlı hikayesini anlatıyor.]

JULIE: Ve ikinci sınıf öğretmenim Bayan Thomas'dı ve birinci sınıf öğretmenim Bayan Cobb'du.

RAHCEL: Bayan, Bayan Gobb?

JULIE: Hayır Cobb, yani cobb salatası.

RACHEL: Peki, cobb salatasında tam olarak ne var?

CHANDLER: Eve gidiyorum.

RACHEL: Ne?

[Dışarıda koridorda, Chandler, Joey ve Monica çıkarlar]

JOEY: Vay canına, Julie çok konuşkan, ha?

ROSS: İyi geceler.

RACHEL: Yani, oldukça geç, muhtemelen hala plan yapmıyorsun... . .

ROSS: Ah, hayır, hayır, yapıyorum.

RACHEL: Ah, peki, gergin misin?

ROSS: Şey, hayır, ben, şey, daha önce yaptım.

RACHEL: Şey, tamam, yani, şey, nasıl başa çıkacaksın. Yani, yapacak mısın, önceden konuşacak mısın, sadece atlayacak mısın?

ROSS: Şey, bilmiyorum, sanırım sadece ne olacağını göreceğim.

RAHCEL: Tamam, iyi şanslar.

ROSS: Ne, şey, ne?

RACHEL: Hiçbir şey, yani, şey, onunla ilk seferin ve bilirsin, eğer ilk sefer iyi gitmezse, o zaman, bundan kurtulmak oldukça zordur.

ROSS: Tamam, şimdi gerginim.

RACHEL: Belki ertelemelisin.

ROSS: Hayır, hayır, ertelemek istemiyorum, sadece, Tanrım, sadece, geçen yılı inanılmaz derecede mutsuz geçirdim, bilirsin, ve şimdi, şimdi aslında mutluyum. Bilirsin, yani, gerçekten mutluyum. Sadece, sadece istemiyorum, mahvetmek istemiyorum, bilirsin.

RACHEL: Biliyorum, evet, özür dilerim.

ROSS: Ne, senin hatan değil.

RACHEL: Belki de, belki de bu kadar zor olmak zorunda değil. Yani, belki de bu, bilirsin, spontane şeyle doğru yoldaydın. Yani, kadınlar gerçekten bundan hoşlanıyor.

ROSS: Gerçekten mi?

RACHEL: Evet, yani, biliyorsun, yani, eğer ben olsaydım, ben, ben, bilirsin, isterim ki, bilmiyorum, beni hazırlıksız yakala, bilirsin, gerçekten güzel bir öpücükle, bilirsin, gerçekten, şey, ilk başta yumuşak, sonra belki şey, saçımı yüzümden çek ve gözlerimin içine öyle bir bak ki, inanılmaz bir şeyin olacağını hissettir.

ROSS: [konuşmasına kapılmış] Uh-huh.

RACHEL: Ve sonra, bilmiyorum, yani beni gerçekten kendine çekerdin, böylece, yani biraz terli ve şey, ve bulanık, ve sonra sadece oluyor.

ROSS: Ohh. . . Teşekkürler Rach, iyi geceler. [daireye geri döner]

RACHEL: Ohh, Tanrım.

SON KREDİLER

[Sahne: Ertesi sabah sokakta. Ross dans ediyor, Singing in the Rain çalıyor. İki yaşlı kadın bir bankta oturuyor.]

ROSS: Günaydın.

YAŞLI KADIN: Eh, biri dün gece almış.

ROSS: İki kere.

ROSS: Dostum, Julie'yi gerçekten özlüyorum.

CHANDLER: İspanyol cüceleri. İspanyol cüceleri güreşiyor. Julie. Tamam, evet, oraya nasıl geldiğini anladım. (telefon çalar)

ROSS: O şeyin ne işe yaradığını hiç anladın mı?

CHANDLER: Hayır, bak, şu yeni tarama işini deniyorum. Biliyor musun, eğer sürekli telefona cevap verirsem, insanların hayatım olmadığını düşüneceğini düşünüyorum. Tanrım, Rodrigo asla tuşlanmıyor.

(MAKİNE--JOEY'İN SESİ): İşte bip sesi geliyor, ne yapacağını biliyorsun.

JADE: Merhaba, Bob'u arıyorum. Ben Jane. Hala bu numarada mısın bilmiyorum ama sadece bizi ve ne kadar harika olduğunu düşünüyordum ve, yani, üç yıl geçtiğini biliyorum ama, tekrar bir araya gelebileceğimizi umuyordum. Bu aramayı yapacak cesareti bile zar zor buldum, bu yüzden ne yaptığımı biliyor musun?

CHANDLER: Ne?

JADE: Biraz sarhoş oldum... ve çıplaktım.

CHANDLER: Burada Bob var.

CHANDLER: (telefonda) Neler yapıyorsun?

JADE: Ah, bilirsin işte, her zamanki gibi, aerobik dersi vermek, çok fazla partilemek. Ah, ve merak ediyorsan, yeni James Bond posterindeki bacaklarım bunlar.

CHANDLER: Bir dakika bekleyebilir misin? Başka bir telefon görüşmem var. (Ross'a) Onu seviyorum.

ROSS: Biliyorum.

CHANDLER: Geri döndüm.

JADE: Peki, bir araya gelecek miyiz?

CHANDLER: Şey, kesinlikle. Şey, yarın öğleden sonra ne dersin? Köydeki Central Perk'ü biliyor musun, beş civarı?

JADE: Harika, o zaman görüşürüz.

CHANDLER: Tamam. Tamam. Sonunda bir telefona sahip olmak işe yaradı.

ROSS: İyi bir Bob taklidi yapsan bile, yarın seni gördüğünde muhtemelen "hey, sen Bob değilsin" diyeceğini düşünüyorum.

CHANDLER: Bob gelmediğinde, yan masadaki alaycı yabancının açık kollarında teselli arayacağını umuyorum.

ROSS: Aman Tanrım. Sen saf şeytansın.

CHANDLER: Tamam, saf şeytan, azgın ve yalnız. Bunu yaptım.

(Monica ve Rachel'ın evinde)

ROSS: (telefonda) Evet, evet, herkes burada. Hey, herkes, New Mexico'daki Julie'ye merhaba de.

HEPSİ: Merhaba, Julie!

RACHEL: (alaycı bir şekilde) Merhaba, Julie.

CHANDLER: Tamam, Ross telefonda konuşurken, herkes bana doğum günü için 62 dolar borçlu.

PHOEBE: Şey, yuvarlama ihtimalin var mı? Yani, 20'den falan?

CHANDLER: Hey, hadi, hediyeyi, konseri ve pastayı aldık.

JOEY: Pastaya ihtiyacımız var mı?

CHANDLER: Bakın çocuklar, biraz pahalı olduğunu biliyorum.

RACHEL: Evet, vay canına!

CHANDLER: Ama bu Ross.

PHOEBE: Bu Ross.

JOEY: Tamam.

CHANDLER: Sonra görüşürüz, gitmem gerek... bir şey yapmam gerek.

ROSS: Tamam, tatlım, seni bu gece daha sonra ararım. Whoa, whoa, whoa, hey, hey, hey, bunu gerçekten yapmayacaksın, değil mi?

CHANDLER: Biliyor musun, sanırım sadece...

RACHEL: Peki, bu akşam yemeğinde ne yapacaksınız?

JOEY: Sanırım Ross'un doğum günü için para biriktirmeye başlamalıyım, bu yüzden sanırım evde kalıp toz tavşanları yiyeceğim.

PHOEBE: Bunun ne kadara mal olacağına inanabiliyor musun?

RACHEL: Chandler ve diğerlerinin bizim onlar kadar para kazanmadığımızı anlamadıkları hissine hiç kapıldınız mı?

JOEY: Evet! Evet, sanki her zaman "hadi buraya gidelim, hadi oraya gidelim" diyorlarmış gibi. Sanki oraya buraya gidebilecek kadar paramız varmış gibi.

PHOEBE: Evet, evet, ve her zaman güzel bir yere gitmek zorundayız, bilirsin, bilirsin? Tanrım, ve bunun hakkında bir şey söyleyemeyiz, çünkü bu doğum günü olayı, Ross için.

JOEY: Ross için.

RACHEL: Ross, Ross, Ross için.

MONICA: (içeri girer) Aman Tanrım.

RACHEL: Hey.

JOEY: Merhaba.

RACHEL: Ne?

MONICA: İşteyim, sıradan bir gün, bilirsin işte, chop chop chop, sauti, sauti, sauti. Birdenbire, müdür Leon beni ofisine çağırdı. Anlaşılan baş öğle yemeği şefini kovmuşlar ve tahmin et işi kim aldı.

JOEY: Sen değilsen, bu korkunç bir hikaye.

MONICA: Neyse ki, benim. Ve beni satın alma şefi yaptılar, çok teşekkür ederim. Neyse, aşağıda Ross ve Chandler'la karşılaştım ve dışarı çıkıp kutlama yapmamız gerektiğini düşünüyorlar. Bilirsin, güzel bir yere.

JOEY: Evet, güzel bir yere. (Phoebe ve Rachel'a) Böbreğim için ne kadar alabileceğimi düşünüyorsun? (Central Perk'te)

ROSS: Sana söylüyorum. Bunu yapamazsın.

CHANDLER: Hadi canım. Geleneksel yöntemlerle asla böyle bir kız bulamam.

ROSS: Önemli değil. Bob'u aramak istedi. Hey, bildiğimiz kadarıyla Bob onun olması gereken kişiydi. İki kişinin mutluluk şansını mahvediyor olabilirsin.

CHANDLER: Bob'u tanımıyoruz, tamam mı? Beni tanıyoruz. Benden hoşlanıyoruz. Lütfen mutlu olmama izin ver.

ROSS: Oraya git ve o kadına gerçeği söyle.

CHANDLER: Tamam.

ROSS: Git.

CHANDLER: Merhaba.

JADE: Merhaba.

CHANDLER: Dinle, itiraf etmeliyim, şey, şey, itiraf etmeliyim, bir şey.

JADE: Evet?

CHANDLER: Seni kim ektiyse bir pislik.

JADE: Nasıl yaptın--?

CHANDLER: Bilmiyorum. Sadece garip bir hisse kapıldım. Bilirsin, ama bu benim. Garip ve hassasım. Mendil?

JADE: Teşekkürler.

CHANDLER: Hayır, sen desteyi sakla. Bugün çok ağladım.

(Somplace Nice'de)

ROSS: Tamam, tamam, kız kardeşime, yeni atanan baş öğle yemeği şefine--

MONICA: Aynı zamanda satın alma işinden de sorumlu.

ROSS: Yeni atanan baş öğle yemeği şefi ve aynı zamanda satın alma işinden sorumlu--

MONICA: Roland yokken kendi küçük masası olan.

ROSS: Şey, öğle yemeği şefi, satın alma, Roland yokken kendi küçük masası. İşte küçük kız kardeşime--

MONICA: Ah, bekle, ve bir çağrı cihazım var!

JOEY: Harika.

PHOEBE: Bakalım!

ROSS: Sorun değil, bekleyeceğim!

MONICA: Ah, özür dilerim.

JOEY: Özür dilerim, özür dilerim.

ROSS: Monica!

(bardaklar şıkırdar)

GARSON: Sipariş vermeye hazır mıyız?

RACHEL: Ah, biliyor musun, daha bakmadık bile.

GARSON: Peki, hazır olduğunda bana haber ver. Hemen orada, koltuğumun kenarında olacağım.

PHOEBE: Vay canına, şu fiyatlara bak.

RACHEL: Evet, bunlar oldukça ç-çınlıyor.

JOEY: Bunlar ne, ünlü tavuklar gibi mi?

CHANDLER: Hey, geciktiğim için özür dilerim. Tebrikler, Mon. (Ross'a) Geç kaldığım için özür dilemiyorum. Jade ile geçirdiğim öğleden sonra ne kadar inanılmazdı?

ROSS: Eh, makinemde sana bıraktığı mesaja göre oldukça inanılmaz. Hey, Chandler, bu kadın neden makinemde sana mesaj bırakıyor?

CHANDLER: Ah, bak, ona numaramın senin numaran olduğunu söylemek zorundaydım, çünkü ona numaramın benim numaram olduğunu söyleyemezdim çünkü numaramın Bob'un numarası olduğunu düşünüyor.

ROSS: Hey, bana tekrar söyle, Bay Roper aradığında ne yapmalıyım?

GARSON: Sormaya cesaret edebilir miyim?

MONICA: Evet, karpaçyo ile başlayacağım ve sonra ızgara karides yiyeceğim.

ROSS: Kulağa harika geliyor. Benim için de aynı şey geçerli.

GARSON: Peki beyefendi için?

JOEY: Evet, Tayland usulü tavuklu pizza alacağım. Ama bak, bak, fındık, pırasa ve benzeri şeyler olmadan alırsam daha ucuz olur mu?

GARSON: Düşünürdünüz değil mi? Hanım?

RACHEL: Tamam, ben şey, (fısıldar) yan salata alacağım.

GARSON: (fısıldar) Peki yanında ne olacak?

RACHEL: Şey, bilmiyorum. Neden hemen suyumun yanına koymuyorsun?

GARSON: Peki ya sen?

PHOEBE: Şey, bir bardak salatalık çorbası alacağım ve, şey, kendine iyi bak.

CHANDLER: Şey, Cajun yayın balığı alacağım.

GARSON: Başka bir şey?

CHANDLER: Evet, Killing Me Softly'nin bir kıtasına ne dersin? Balığıma hapşıracaksın, değil mi?

ROSS: (hesap makinesi kullanarak) Artı bahşiş, altıya bölündü. Tamam, herkes 28 dolar borçlu.

RACHEL: Şey, herkes?

ROSS: Ah, haklısın, üzgünüm.

JOEY: Teşekkür ederim.

ROSS: Monica'nın büyük gecesi, ödememeli.

MONICA: Ah, teşekkür ederim!

ROSS: Yani beşimiz, kişi başı 33,50 dolar.

PHOEBE: Hayır, ha, hayır, asla, üzgünüm, olmayacak.

CHANDLER: Vay, vay, balo gecesi anıları.

PHOEBE: Üzgünüm, Monica, terfi aldığın için gerçekten mutluyum, ama otuz küsur dolar için soğuk salatalık püresi mi? Hayır! Rachel az önce onu, onu, o salatayı ve Joey'i minik pizzasıyla yedi! Sadece...

ROSS: Tamam, Pheebs! Ya sahip olduklarımızın parasını ödesek. Önemli bir şey değil.

PHOEBE: Senin için değil.

MONICA: Tamam, neler oluyor?

RACHEL: Tamam, bakın çocuklar, şu anda buna girmek istemiyorum. Sanırım herkesi rahatsız edecek.

PHOEBE: Tamam. Tamam, tamam.

JOEY: Evet.

CHANDLER: Bize anlatabilirsin.

ROSS: Merhaba, biz buradayız, tamam mı? İyi olacak.

JOEY: Tamam, şey, şey, üçümüz de, şey, bazen sizlerin şey, şey, sizin kadar paramız olmadığını anlayamıyorsunuz gibi hissediyoruz.

MONICA: Tamam.

ROSS: Seni anlıyorum.

CHANDLER: Bunu konuşabiliriz.

PHOEBE: Peki o zaman... Hadi.

ROSS: Ben, ben parayı asla bir sorun olarak düşünmem.

RACHEL: Çünkü sende var.

ROSS: Bu iyi bir nokta.

CHANDLER: Peki, neden daha önce bundan bahsetmediniz?

JOEY: Çünkü her zaman bir şeyler oluyor, bilirsin, Monica'nın yeni işi ya da Ross'un doğum günü çılgınlığı gibi.

ROSS: Ne--? Vay canına, doğum günümün herhangi bir olumsuzluğun kaynağı olmasını istemiyorum--bir çılgınlık olacak mı?

RACHEL: Temel olarak, bir şey var ve sonra şeyden sonra bir şeyler var.

MONICA: Eğer birini daha iyi hissettirecekse, o şeyi unutabiliriz ve sadece hediyeyi yaparız.

ROSS: G-hediye mi? Şey hediye değil mi?

CHANDLER: Hayır, mesele şuydu, Hootie ve Blowfish'i izleyecektik.

ROSS: Hootie ve--aman Tanrım. Onları radyodan yakalayabilirim.

PHOEBE: Hayır, şimdi kötü hissediyorum. Konsere gitmek istiyorsun.

ROSS: Hayır, bak, hey, doğum günüm ve önemli olan hepimizin bir arada olması.

MONICA: Hepimiz.

CHANDLER: Birlikte.

ROSS: Konserde değil.

RACHEL: Tamam.

JOEY: Evet.

RACHEL: Teşekkür ederim.

JOEY: Teşekkürler.

PHOEBE: Evet.

CHANDLER: Ebola virüsü. Bu berbat olmalı, değil mi?

(Monica ve Rachel'da)

CHANDLER: Aman Tanrım, Monica, çantada ne var?

MONICA: Bilmiyorum, Chandler. Hadi bir bakalım.

PHOEBE: Oh, bir skeç gibi.

MONICA: Neden, altı kişilik akşam yemeği. 5 biftek ve Phoebe için bir patlıcan.

ROSS: Vay canına!

PHOEBE: Harika.

MONICA: Evet, işte et tedarikçimizi değiştirdik ve yeni elemanlar bana biftekleri bir nevi teşekkür olarak verdiler.

ROSS: Ama durun, daha fazlası var. Hey, Chandler, zarfın içinde ne var?

CHANDLER: Bu arada, koridorda bu o kadar da aptalca görünmüyordu.

ROSS: Hadi.

CHANDLER: Neden, Hootie ve Blowfish'e altı bilet! Blowfish!

MONICA: Bizden, bir endişe. Bu bizim ikramımız.

PHOEBE: Yani...Teşekkür ederim.

ROSS: Daha az hevesli olabilir misin?

JOEY: Bak, bu güzel bir jest, öyle. Ama sadece sanki--

MONICA: Gibi mi?

JOEY: Hayırseverlik.

MONICA: Hayırseverlik?

ROSS: Burada sadece güzel bir şey yapmaya çalışıyoruz.

RACHEL: Ross, senin güzel işinin bizi bu kadar büyük hissettirdiğini anlamalısın.

PHOEBE: Aslında, bizi bu kadar büyük hissettiriyor.

ROSS: Anlamıyorum, anlamıyorum. Yani, sen, sanki seninle kazanamayız gibi.

CHANDLER: Eğer sizler bu kadar büyük hissediyorsanız, belki de bu bizim hatamız değildir. Belki de sadece sen öyle hissediyorsundur.

JOEY: Ah, şimdi bize nasıl hissettiğini söylüyorsun.

RACHEL: Tamam, bunu hiç konuşmamalıydık.

PHOEBE: Konseri pas geçeceğim, çünkü şu anda pek de Hootie bir yerde değilim.

RACHEL: Ben de.

JOEY: Ben de.

MONICA: Beyler, biletleri aldık.

PHOEBE: Ah, peki, o zaman fazladan koltukların olacak, bilirsin, tüm taçların ve diğer şeylerin için.

CHANDLER: Bunu söylerken neden bana baktın?

MONICA: Sanırım artık gidemeyiz.

RACHEL: Ne? Hadi, istediğini yap. Her zaman her şeyi birlikte mi yapmak zorundayız?

MONICA: Biliyor musun? Haklısın.

PHOEBE: Tamam.

ROSS: Tamam.

JOEY: Tamam.

CHANDLER: Tamam.

RACHEL: Tamam.

MONICA: Tamam. Gideceğiz. Altı saat daha var. O zaman gideceğiz.

ROSS: Chandler!

CHANDLER: Evet?

ROSS: Aman Tanrım! Hazır mısın?

CHANDLER: Evet. Ceketini alıp sana bugün seks yaptığımı söyleyeyim.

ROSS: Vay canına! Bugün seks mi yaptın?

CHANDLER: Vay canına, başkası söyleyince daha da havalı geliyor. Harikaydım, tamam mı? Çığlık atmamak için dudağını ısırıyordu.

ROSS: Vay canına.

CHANDLER: Şimdi biliyorum ki uzun zaman oldu ama bunu iyi bir işaret olarak aldım.

(telefon çalar)

ROSS: Hala tarama işini mi yapıyorsun?

CHANDLER: Bugün seks yaptım. Bir daha asla o telefonu açmak zorunda kalmayacağım.

MAKİNA: İşte bip sesi geliyor, ne yapacağını biliyorsun.

JADE: Hey, Bob, ben Jade. Dinle, geçen gün gelmediğinde gerçekten incindiğimi söylemek istedim ve bilmen için, sonunda bir adamla tanıştım.

CHANDLER: Bob burada.

JADE: Ah, merhaba.

CHANDLER: Yani, şey, biriyle tanıştın, ha?

JADE: Evet, evet, tanıştım. Aslında, 2 saat önce onunla seks yaptım.

CHANDLER: Peki, şey, nasıldı?

JADE: Eh.

CHANDLER: Eh?

JADE: Ah, Bob, seninle kıyaslandığında hiçbir şeydi. Adını haykırmamak için dudağımı ısırmak zorunda kaldım.

CHANDLER: Eh, bu beni çok iyi hissettiriyor.

JADE: Sadece çok garip ve engebeliydi.

ROSS: (sessizce ağzını oynatarak) Engebeli mi?

CHANDLER: Belki de senin aşina olmadığın bir tür, şey, yeni, havalı bir tarzı vardı. Ve belki de alışman gerekir.

JADE: Aslında alışmak için pek fazla zaman yoktu, ne demek istediğimi anlıyor musun?

(konserde)

MONICA: Biliyor musun? Bunun tadını çıkaramayacağım.

ROSS: Evet, biliyorum, doğum günüm. Hepimiz burada olmalıyız.

CHANDLER: Hadi gidelim.

ROSS: Belki, bilirsin, belki bir şarkı için kalmalıyız.

CHANDLER: Evet, yani, şimdi gitmemiz onlara karşı kabalık olur.

MONICA: Biliyor musun, çocuklar muhtemelen harika vakit geçiriyorlardır.

(Monica ve Rachel'da)

JOEY: Hadi çocuklar, bir kez daha.

PHOEBE: Tamam. Bir.

JOEY: Hayır.

MONICA: Harikaydı!

ROSS: Mükemmel, mükemmel.

CHANDLER: Çocukların bunu kaçırdığına inanamıyorum.

ROSS: Hangi çocuklar? Oh, evet.

STEVE: Affedersiniz, siz Monica Geller'sınız değil mi?

MONICA: Sizi tanıyor muyum?

STEVE: Eskiden dadımdın.

MONICA: Aman Tanrım, küçük Stevie Fisher? Nasılsın?

STEVE: İyi, iyi, artık avukatım.

MONICA: Avukat olamazsın. Sekiz yaşındasın.

STEVE: Dinle, seni görmek güzeldi. Sahne arkasına koşmam gerek.

MONICA: Şey, bekle, sahne arkasına mı?

STEVE: Oh, evet, şirketim grubu temsil ediyor.

ROSS: Ross.

CHANDLER: Chandler.

STEVE: Nasılsınız? Bakın, grupla tanışmak ister misiniz? Hadi. Peki, babamla takılanlardan biri misiniz?

(Central Perk'te)

ROSS: Hey, hepiniz.

RACHEL: Doğum günün kutlu olsun.

ROSS: Ah, teşekkür ederim, teşekkür ederim. Peki, dün gecen nasıldı?

RACHEL: Ah, şey, berbattı. Seninki nasıldı?

MONICA: Evet, bizimki berbattı, oh, ama, küçük Stevie Fisher'la karşılaştım. Onu hatırlıyor musun?

RACHEL: Ah, evet. Ona bakıcılık yapıyordum. Hey, babası nasıl?

MONICA: Eh, iyi.

ROSS: Eh, bunun dışında, bütün akşam neredeyse bir fiyaskoydu.

CHANDLER: Evet, sizi gerçekten özledik.

JOEY: Evet, bak, sadece diyorduk ki, bütün bu şey gerçekten aptalca.

PHOEBE: Sadece gerçekten, gerçekten, gerçekten, para gibi şeylerin--hikey mi?

MONICA: Hayır, sadece, düştüm.

RACHEL: Birinin dudaklarında mı? Bu hickey'i nereden aldın?

MONICA: Bilirsin, bir parti ya da--

RACHEL: Ne partisi?

ROSS: Bu bir parti değildi, daha çok... insanların bir araya geldiği, yemek, müzik ve grupla birlikteydi.

JOEY: Hootie ve Blowfish ile mi parti yaptın?

CHANDLER: Evet, görünüşe göre Stevie ve grup böyle.

RACHEL: Sana bu hickey'i kim verdi?

MONICA: Bu bir Blowfish'in işi olmalı.

RACHEL: Oh!

PHOEBE: Oh! İnanamıyorum. İnanamıyorum. Biz sadece evde oturuyoruz, Joey'nin parmaklarını tahmin etmeye çalışıyoruz ve sizler dışarıda partiliyor ve eğleniyordunuz ve biliyorsunuz, hepiniz, "hey, Blowfish, boynumu em".

ROSS: Bakın, bizi suçlamayın. Siz de orada olabilirdik, biliyorsunuz.

RACHEL: Ne, zavallı arkadaşlarınıza ulaşma programınızın bir parçası olarak mı?

(Monica'nın çağrı cihazı çalar)

MONICA: Bu bir iş.

CHANDLER: Ne diyeceğimi bilmiyorum. Sizden daha fazla para kazandığımız için üzgünüm. Ama bunun için suçluluk hissetmeyeceğiz. Bunun için gerçekten çok çalışıyoruz.

JOEY: Ve biz çok çalışmıyor muyuz?

MONICA: (telefonda) Evet, merhaba, ben Monica. Az önce bir çağrı aldım.

CHANDLER: Sadece bazen biraz daha pahalı şeyler yapmayı sevdiğimizi söylüyorum.

JOEY: Ve sizi geri tuttuğumuzu hissediyorsunuz.

CHANDLER: Evet.

RACHEL: Oh!

CHANDLER: Hayır.

MONICA: Leon, Leon. Şşş! Beyler. Durun, anlamıyorum. O biftekler sadece et satıcısından bir hediyeydi. O bir geri ödeme değildi. Onları değiştireceğim ve her şeyi unutabiliriz. Hangi şirket politikası? Hayır. Evet. Tamam. Az önce kovuldum.

PHOEBE: Oh.

(Herkes Monica'yı rahatlatmak için yanına gider)

GARSON: İşte çekin. 4,12 dolar olacak.

JOEY: Bana ver. (Chandler'a) Beş doların var mı?

MACHINE: İşte bip sesi geliyor, ne yapacağını biliyorsun.

JADE: Merhaba, benim. Dinle, Bob. Muhtemelen haddimi aştım. Yani, 3 yıl geçti ve muhtemelen şu an başka biriyle görüşüyorsun, ama keşke sadece eski günlerin hatırına, birlikte bir gece geçirebilseydik, sıcak, buharlı, çılgın bir gece...

MONICA: Wenny-Benny çocuğu kim? Sen Wenny-wenny-Benny-Benny çocuğusun, evet. Ağlama. Ağlama. Neden hala ağlıyor?

ROSS: Bir saniye tutayım. İşte. (Ben ağlamayı keser) Ha? İşte buradayız.

MONICA: Belki de benim.

ROSS: Saçmalama. Ben seni seviyor. O sadece Bay Crankypants oluyor.

CHANDLER: Biliyor musun, bir zamanlar Bayan Crankypants ile çıkmıştım. Güzel kız, biraz da huysuz.

ROSS: İşte buradayız. Daha iyi. (Ben'i Monica'ya geri verir)

MONICA: İşte küçük oğlum. (Ben tekrar ağlamaya başlar)

CHANDLER: Bir şey görebiliyor muyum? (Ben'i alır. Onu Monica'ya yaklaştırdığında Ben ağlar. Ben'i uzaklaştırdığında ağlamayı keser.)

JOEY: Harika.

MONICA: Benden nefret ediyor. Yeğenim benden nefret ediyor.

ROSS: Hadi ama, bunu yapma.

MONICA: Ya kendi bebeğim benden nefret ederse? Ha? O zaman ne yapacağım?

CHANDLER: Monica, durur musun? Bu çılgınlık. Bu sorunla gerçekten başa çıkman ne kadar sürecek biliyor musun? Yani, henüz bir erkek arkadaşın bile yok. Joey, şişman görünmüyor.

(Chandler'ın önce yaklaşıp sonra uzaklaştığı bir basketbol topu var, Monica)

JOEY: Goo, goo, goo, waaah!

MONICA: Bu çok komik. Şuna bir bakayım. (topu pencereden dışarı atar)

JOEY: İyi misin, Ross?

ROSS: Bilmiyorum. Bu turtada ne var?

MONICA: Şey, bilmiyorum, tereyağı, yumurta, un, limon, kivi--

ROSS: Kivi? Kivi? Bunun bir limonlu turta olduğunu sanıyordum.

MONICA: Hayır, öyle demedim, kivili limonlu turta dedim. Onu bu kadar özel yapan şey bu.

ROSS: Ve beni öldürecek olan da bu. Kiviye alerjim var.

MONICA: Hayır değilsin. Istakoza ve fıstığa alerjin var ve--aman Tanrım.

ROSS: Ugh.

MONICA: Aman Tanrım.

ROSS: Ugh. Kesinlikle kötüleşiyor.

MONICA: Dilin mi şişiyor?

ROSS: Ya o ya da ağzım küçülüyor.

MONICA: Tamam, paltonu al, hastaneye gidiyoruz.

JOEY: İyi olacak mı?

MONICA: Evet, sadece bir aşı olması gerekiyor.

ROSS: Biliyor musun, aslında iyileşiyor. İyileşiyor. İyileşiyor. Gitmeyelim. Thcrabble isteyen var mı?

MONICA: Ceket şimdi.

ROSS: Peki ya Ben? Bir bebeği hastaneye götüremeyiz.

CHANDLER: Ona bakacağız.

ROSS: Ama sanmıyorum.

JOEY: Ne? Yedi Katolik rahibem var. Yüzlerce çocuğa baktım. Hadi, yapmak istiyoruz, değil mi?

CHANDLER: Basketbol oynamayı dört gözle bekliyordum ama sanırım bu artık mümkün değil.

ROSS: Tamam, peki, onu yürüyüşe çıkarırsan şapkasını da götürmek isteyebilirsin, buzdolabında fazladan süt var ve çantada fazladan bez var.

JOEY: Şapka, süt, tamam.

ROSS: ??? (konuşma anlaşılmaz) Thro up a thro thro--a thro thro!

JOEY: Tamam say.

CHANDLER: Anladın mı?

JOEY: Evet, amcam Sal'ın dili çok büyük.

CHANDLER: Güzel karısı olan o mu?

(Central Perk)

PHOEBE: Hey Rach, bu öğleden sonra söylemeyi düşündüğüm yeni şarkıyı duymak ister misin? Bunu bu sabah duşta yazdım.

RACHEL: Tamam.

PHOEBE: (şarkı söylüyor) Duştayım ve bir şarkı yazıyorum. Duyduysan beni durdur. Cildim sabunlu, saçlarım ıslak ve Tegrin'in tersten yazılışı Nirget.

TERRY: Uh, Rachel, tatlım, seni bir dakika görebilir miyim?

RACHEL: Ne haber?

TERRY: Bilginize.. Pazar öğleden sonraları burada çalması için profesyonel bir müzisyen tutmaya karar verdim. Adı Stephanie... bir şey. Çok iyi olması gerekiyormuş.

RACHEL: Peki ya Phoebe?

TERRY: Rachel, arkadaşın kötü değil, o kadar kötü ki, parmağımı gözümden beynime sokup döndürmek istiyorum.

RACHEL: Tamam, tamam, yani hayran değilsin ama, hadi ama, ona bunu yapamazsın.

TERRY: Uh--

RACHEL: Ah, hayır hayır hayır hayır. Ah hayır hayır hayır hayır. Ona bunu yapmak zorunda mıyım?

PHOEBE: (şarkı söyleyerek) Köpürt, durula, tekrarla ve köpürt, durula, tekrarla ve köpürt, durula, tekrarla, gerektiği kadar.

(Chandler ve Joey bebek eşyalarıyla dolu ve Ben)

CHANDLER: Biliyor musun, sanırım yeterince eşya getirmedik. Bebeğin örsünü koymayı mı unuttun?

JOEY: Buna değecek. Kadınların bebekleri sevdiği bilinen bir gerçek, değil mi? Kadınlar bebekleri seven erkekleri sever. Tüm bu hassas şey. Çabuk, onu şuradaki bebek sürüsüne doğrult. Belki bir tanesi kaçar. Hayır, hayır bekle, onları al, bir tane var, sert sola. Tamam, bebeği bana ver.

CHANDLER: Hayır, ben aldım.

JOEY: Hayır, cidden.

CHANDLER: Ah, cidden onu mu istiyorsun?

CAROLINE: Merhaba.

ÇOCUKLAR: Merhaba.

CAROLINE: Peki bu küçük tatlı kim?

CHANDLER: Şey, beni edepsiz sanma ama, ben?

JOEY: Onu koklamak ister misin?

CAROLINE: Sanırım şimdi bebekten bahsediyoruz.

JOEY: Ah, evet. Harika bir bebek kokusu var. Başını kokla.

CAROLINE: Sanırım rahmim bir an durakladı.

JOEY: (Chandler'a) Sana ne demiştim? Sana ne demiştim?

CAROLINE: Bunu yapmanızın harika olduğunu düşünüyorum.

CHANDLER: Biz harika adamlarız.

CAROLINE: Kardeşim ve erkek arkadaşı üç yıldır evlat edinmeye çalışıyor. Hangi ajansa başvurdunuz?

(Central Perk)

PHOEBE: Ama, ama bu benim işim. Burası oynadığım yer. Benim, benim adım tebeşirle yazılmış. Bilirsin, tebeşiri öylece silemezsin.

RACHEL: Tatlım, üzgünüm.

PHOEBE: Ve bu kadına ödeme yapacak mı? Neden ona bir taht, bir taç ve bilirsin, üstünde bir top olan altın bir çubuk vermiyor.

RACHEL: Terry bir pislik, tamam mı? Bu yüzden her zaman "Terry bir pislik!" diyoruz. Bu da buradan geliyor.

PHOEBE: Evet, tamam. Muhtemelen elinden gelen her şeyi yaptın.

RACHEL: Tamam, biliyor musun, bırak da başka neler yapabileceğime bakayım. Tamam, bak, bak. Neden sadece Stephanie'nin peşinden gitmesine izin vermiyorsun, adı her neyse. Yani, sen burada bile olmayacaksın. Ona ödeme yapmayacaksın. Sana hiçbir maliyeti olmayacak.

TERRY: Ben, ben bilmiyorum.

RACHEL: Hadi ama Terry, kapuçino makinesini bile temizlerim.

TERRY: Kapuçino makinesini temizlemiyor musun?

RACHEL: Elbette temizlerim. Yani, temizlerim. Yani, temizlerim.

TERRY: Tamam, tamam, tamam, tamam.

RACHEL: Tamam.

PHOEBE: Gerçekten mi?

RACHEL: Evet. Senin için kim çalışıyor bebeğim?

PHOEBE: Aman Tanrım. Bu çok heyecan verici. Ne kadar alacağım?

RACHEL: Ne?

PHOEBE: Çalan insanlara para ödediğini söyledin.

RACHEL: Ah, hayır, hayır hayır. Diğer kadına para ödeyeceğini kastettim çünkü o bir profesyonel.

PHOEBE: Eh, para almayan tek kişi ben olmayacağım.

RACHEL: Eh, ama Pheebs.

PHOEBE: Hayır, ha, uh, üzgünüm, hayır. Hayır, ben öyle beceriksiz bir ikinci, yardım grubu değilim. Biliyor musun, bu şehirde insanların beni çalarken dinlemek için para ödemekten mutluluk duyacağı binlerce yer var. (Kaldırımda, şarkı söylüyorum) Çaldığımda, kendim için çalıyorum, senin hayır kurumuna ihtiyacım yok. (Birisi gitar kutusuna bozuk para koyuyor) Teşekkür ederim! La la la la la la la...

ROSS: Eh, iğne olmam imkansız. Belki iğneyi alıp ağzıma sıkabilirler, bilirsin, bir su tabancası gibi.

DOKTOR: Merhaba. Ben Dr. Carlin. Birinin alerjik reaksiyon gösterdiğini görüyorum.

MONICA: Doktor, lütfen bir dakika görüşebilir miyiz? Kardeşimin iğnelere karşı hafif bir fobisi var.

ROSS: Ona thquirt gun fikrimden bahsettin mi?

MONICA: Kardeşim, doktora öğrencisi bunun oral yoldan tedavi edilmesinin bir yolu olup olmadığını bilmek istiyor.

DOKTOR: Hayır, bu koşullar altında bir enjeksiyon olması gerekiyor ve hemen şimdi olması gerekiyor.

ROSS: Aman Tanrım?

(Monica başını sallıyor.)

ROSS: Ohhh.

MONICA: Bu iyi, otur. Şey, doktor bunun bir iğne olması gerektiğini söylüyor. Sadece cesur olman gerekecek, tamam mı? Bunu benim için yapabilir misin?

ROSS: Tamam.

MONICA: Tamam. Aman Tanrım. Çok iyi gidiyorsun. Elimi sıkmak mı istiyorsun? Tamam, Ross, çok sert sıkma. Tatlım, gerçekten, çok sert sıkma! Oh, Ross! Elimi bırak!

CHANDLER: Bu iyi bir plan, Joe. Bir dahaki sefere kadın tavlamak istediğimizde, parka gidip öpüşmeliyiz. Taksi, taksi!

JOEY: Hey, hey, şu yeteneğe bak.

CHANDLER: (taksi şoförüne) Sadece pratik yapıyorum. İyisin. Devam et.

OTOBÜSTEKİ KIZ 1: Hey, sen. Çok tatlı.

CHANDLER: Tamam, ama bunu ona söyleyebilir misin, çünkü kendini çok pembe sanıyor.

OTOBÜSTEKİ KIZ 2: Peki bugün ne yapıyorsunuz?

JOEY: Ah, dışarıda değiliz. Hayır, hayır. Sadece iki heteroseksüel erkeğiz, diğer heteroseksüel arkadaşımızın oğluyla takılıyoruz, her zamanki gibi düz adamca şeyler yapıyoruz.

CHANDLER: Bitti mi?

JOEY: Evet.

KIZ 1: Ah, işte durağımız.

JOEY: Buradan çık. Burası bizim durağımız.

KIZ 2: Siz de buralarda mı yaşıyorsunuz?

JOEY: Ah, evet, evet, tabii. Biz kaldırımın yanındaki binada yaşıyoruz.

CHANDLER: Biliyor musun?

JOEY: Hey, bak, komşu olduğumuza göre, bir içki içmek için bir araya gelelim mi?

KIZ 1: Peki, Marquel'e gitmek ister misin?

CHANDLER: Ah, tabii, orada bizi seviyorlar.

KIZ 2: Bebeğin nerede?

CHANDLER VE JOEY: (otobüsün peşinden koşarak) Ben! Ben! Ben!

CHANDLER: Ah, bu iyi. Belki seni duyar ve ipi çeker.

HER İKİSİ: Otobüsü durdur! Bekle! Bekle! Bekle!

MONICA: Gerçekten çok acıdığı için kırmadığından emin misin?

DOKTOR: Hayır, sadece iyi bir kemik çürüğü. Ve, tam burada yüzüğünden kaynaklanan delik.

ROSS: Ah, özür dilerim, gerçekten özür dilerim. Özür dilerim. Özür dilerim! Hey! Hey! S'lerim geri geldi! Bunu daha sonra kutlayabiliriz. Kutlayalım.

PHOEBE: (şarkı söyler) ... çift çift çift eklemli çocukla. Hey. Şey, sen profesyonel gitarist misin?

STEPHANIE: Evet. Ben Stephanie'yim.

PHOEBE: Doğru. Benim adım oradaydı, ama şimdi sadece "havuçlu kek" yazıyor. Şey, şey, şey, kaç akor biliyorsun?

STEPHANIE: Hepsini.

PHOEBE: Ah evet, yani D'yi biliyor musun?

STEPHANIE: Evet.

PHOEBE: Tamam, La minörü biliyor musun?

STEPHANIE: Evet.

PHOEBE: Tamam, La minörü nasıl geçeceğini biliyor musun?

STEPHANIE: Evet.

PHOEBE: Tamam. Eee, gitarının askısı var mı?

STEPHANIE: Hayır.

PHOEBE: Ah. Benimkinde var. (şarkı söylüyor) Stephanie tüm akorları biliyor. (yüzünü buruşturuyor)

CHANDLER: (telefon kulübesinde) Hadi, aç, aç! Alo? Transit Authority? Evet, merhaba. Bir kitap için araştırma yapıyorum ve birinin bir bebeği şehir otobüsünde bırakması durumunda ne yapacağını merak ediyorum. Evet, bunun çok aptalca bir karakter olacağının farkındayım.

JOEY: Merhaba, işte anlaşma. Bugün otobüste bir araba koltuğu kaybettik. Beyaz plastik, kulpu var ve bir bebek arabasına sığıyor. Ah, ve içinde bir bebek vardı. Tekrar sizinle konuşmak istiyor.

RACHEL: Tamam, herkes, Central Perk'e hoş geldiniz diyelim--

PHOEBE: (öfkeyle şarkı söyleyerek) Terry bir pislik ve çalışmama izin vermiyor ve Central Perk'ten nefret ediyorum!

RACHEL: Şey, Stephanie Schiffer'a.

STEPHANIE: Teşekkür ederim. İlk sevdiğim adam için yazdığım bir şarkıyla başlamak istiyorum. (şarkı söyleyerek) Zachary.

PHOEBE: (şarkı söyleyerek/çığlık atarak) Hepiniz beni ısırmaya davetlisiniz!

CHANDLER VE JOEY: Merhaba. Bebek için arayan bizdik. Bebeği otobüste bıraktık. Burada mı? Burada mı?

ULAŞIM YETKİLİSİ ADAM: Burada. (Chandler ve Joey rahatlayarak birbirlerine sarılıyorlar) Birinizin baba olduğunu varsayıyorum.

CHANDLER: O benim.

JOEY: Ben oyum.

CHANDLER: Aslında, şey, ikimiz de babayız. (Kolunu Joey'nin omzuna doluyor)

HER İKİSİ (ama farklı bebeklere): Ah, Ben! Hey, dostum!

CHANDLER: Lütfen hangisinin bizim bebeğimiz olduğunu söyle.

JOEY: Eh, şey, o tişörtünde ördekler var ve bunda palyaçolar var. Ve Ben kesinlikle ördekler giyiyordu.

CHANDLER: Tamam.

JOEY: Ya da palyaçolar. Ah, ah bekle. O kesinlikle Ben. Hatırlarsan, ağzının kenarında o sevimli küçük beni vardı.

CHANDLER: Evet?

JOEY: Evet.

CHANDLER: Hey, Ben, bizi hatırlıyor musun? Tamam, ben çıktı.

JOEY: Ahh!

CHANDLER: Ne yapacağız? Ne yapacağız?

JOEY: Şey, şey, bunun için para çevireceğiz. Ördekler mi yoksa palyaçolar mı?

CHANDLER: Ah, bebek için para çevireceğiz?

JOEY: Daha iyi bir fikrin mi var?

CHANDLER: Tamam, havada söyle.

JOEY: Tura.

CHANDLER: Tura.

JOEY: Evet! Vay canına!

CHANDLER: Bir şeye kafa atamamız gerekiyor.

JOEY: Doğru. Tamam, tamam, şey, ördekler turadır, çünkü ördeklerin kafaları vardır.

CHANDLER: Doğum gününe ne tür korkutucu palyaçolar geldi?

(Central Perk'ün dışındaki kaldırımda)

RACHEL: Hey.

PHOEBE: Ah, merhaba.

RACHEL: İşte. Üşüdüğünü düşündüm.

PHOEBE: Teşekkür ederim.

RACHEL: Vay canına, baksana, gayet iyi yapmışsın.

PHOEBE: Sekiz dolar ve 27 sent. Ama aslında değil, çünkü ilk ikisini koydum, sadece, bilirsin, topu yuvarlamak ve kendimi daha iyi hissetmek için.

RACHEL: Sen mi?

PHOEBE: Hayır. Bu para için oynama olayı benim için hiç iyi değil. Biliyor musun, bilmiyorum, "Su-Su-Suicide"ı söylediğimde, yetmiş beş dolar aldım. Ama sonra, "Smelly Cat", 25 sent ve bir prezervatif aldım. Yani, şimdi Smelly Cat için gerçekten kötü hissediyorum.

RACHEL: Şey, bilirsin, tatlım, bence herkes Smelly Cat almıyor. Biliyor musun, yani, eğer gerçekten sahip olduğun tek şey sağlıklı evcil hayvanlarsa, o zaman, vay canına!

PHOEBE: Mesele o bile değil. Eskiden şarkılarımı beni mutlu ettiği için yapardım ama şimdi her şey parayla ilgili.

RACHEL: Eh, insanlar seni orada özledi. Ve aslında, "Smelly Cat" için bir istek vardı.

PHOEBE: Gerçekten mi? Kimden?

RACHEL: Eh, benden. Ve bunun senin büyük paralı şarkın olmadığını biliyorum ama benim favorim.

KID: Merhaba. Şey, kazara çantana bir prezervatif mi düşürdüm? Bir tür acil durum.

PHOEBE: Evet. Al bakalım.

KID: Çok teşekkürler. Hey Christine, hallettim!

(Monica ve Rachel'da)

ROSS: Bugün yanımda olduğun için teşekkür etmek istiyorum. Ve elini neredeyse kırdığım için özür dilerim.

MONICA: Önemli değil. Seni zehirlediğim için özür dilerim.

ROSS: Evet. Hey, o kalemi eline sıkıştırdığım zamanı hatırlıyor musun?

MONICA: Hatırlıyor musun? Bunun ne olduğunu düşünüyorsun, bir çil mi?

ROSS: Oh.

MONICA: Dur, Silvian'ın balkabağıyla yüzüne vurduğum zamanı ne yapacaksın?

ROSS: Ah, dostum. Ah, o süpürgeyi bisiklet tellerine sapladığımı ve sen dönüp başını kaldırıma çarptığını hatırlıyor musun?

MONICA: Hayır. Ama insanların bana bundan bahsettiğini hatırlıyorum.

ROSS: Umarım Ben'in küçük bir kız kardeşi vardır.

MONICA: Evet. Umarım onun kıçını tekmeleyebilir.

ROSS: Yeni bir yara bandı alacağım. Hey, Malibu Ken'inin bacaklarını kestiğim zaman ne olacak?

MONICA: O sendin?

ROSS: Onlar, şey, enfekte olmuşlardı. O hayatta kalamazdı.

MONICA: Ah, küçük yeğenim. Buraya gel, küçüğüm. İşte benim küçük bebeğim Ben. Hey, küçük oğlum. Hey, ağlamıyor.

CHANDLER: (Joey'e korkuyla bakarak) Hey, ağlamıyor.

(Ben ağlamaya başlar)

JOEY: Evet! Hala turta var.

ROSS: Buradayım. Küçük oğlum nasıl? Babanın bezini değiştirmesini ister misin? Peki, bugün Amca Joey ve Amca Chandler ile eğlendin mi?

JOEY: Ah, evet, bugün otobüse bindi.

ROSS: Ohhh. Büyük oğlan, otobüse biniyor--Hey, bir sorum var. Poposunda İnsan Hizmetlerinin Malı yazıyor nasıl oluyor?

CHANDLER: Sen, buna bayılacaksın.

ROSS: Ben'i bir saniye tutar mısın? Gel buraya. Gel buraya.

CHANDLER: Geri çekil, kiwi var. Koş Joey, koş!

STEPHANIE: (şarkı söyleyerek) Kokulu kedi, kokulu kedi, sana ne yediriyorlar?

PHOEBE: Hayır, hayır, hayır. Üzgünüm. "Kokulu kedi, kokulu kedi".

STEPHANIE: Kokulu kedi, kokulu kedi...

PHOEBE: Daha iyi. Evet.

STEPHANIE: Evet?

PHOEBE: Evet, çok daha iyi. Ve biliyor musun, kendini kötü hissetme, çünkü zor bir şarkı.

STEPHANIE: Evet.

PHOEBE: Denemek ister misin?

ain?

STEPHANIE: Evet. En üstten mi?

PHOEBE: Tamam, en üst yok. Smelly Cat'in güzelliği bu. Şey, neden beni takip etmiyorsun?

STEPHANIE: Tamam.

PHOEBE: Mmmm hmmm.

TOGETHER: Smelly Cat, Smelly Cat, sana ne yediriyorlar? Smelly Cat, Smelly Cat, senin hatan değil.

PHOEBE: Bu çok fazla. Üzgünüm.

CHAN: Tamam, bende ne var? Yeterince eğlenceli görünmüyor muyum? Bende... itici... bir şey mi var?

RACH: Peki, parti nasıldı?

CHAN: Daha kötü olamazdı. Bir kadın kelimenin tam anlamıyla içimden geçti. Tamam, peki, bende ne var, korkunç derecede çekici değil miyim?

PHOE: Hayır, değilsin, çok çekicisin. Biliyor musun, ben de aynı şeyi yaşıyorum. Her biraz kilo aldığımda, her şeyi sorgulamaya başlıyorum.

CHAN: Vay canına, biraz kilo mu aldım?

PHOE: Hayır, kilo değil... bilirsin, daha çok yalıtım gibi.

MNCA: Chandler, işsizim ve acilen bir projeye ihtiyacım var. Çalışmak ister misin? Seni yeniden yaratabilirim.

CHAN: Ah, bilirsin, yapardım ama bu, etrafta dolanma zamanımı engelleyebilir.

MNCA: Lütfen.

HEPSİ: Hadi. Bırakın yapsın. Evet.

CHAN: Tamam, tamam, tamam. Ama tayt giyersek ve benim göğüslerim seninkinden büyükse, eve gidiyorum.

PHOE: Göğüslerin iyi. Bak, hiçbir şey söylememeliydim. Buraya gel. Buraya gel. [Chandler'a sarılır ama ellerini arkasında ayırır] Ah, yapamazsın... elleri... buluşturmak...

CHAN: Tamam, yapalım. [Monica ona komik bir şekilde bakar] Ne?

MNCA: Hiçbir şey, sadece seni daha önce hiç küçük esnek pantolonla görmemiştim.

CHAN: Ve üstümüzü değiştiriyoruz. [dairesine doğru koşar]

[Şehir sokağına geçiş. Monica ve Chandler koşuyor. Chandler geride kalıyor, bu yüzden bir taksiye atlayıp kaçıyor ve Monica'yı geride bırakıyor]

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesine geri dönüyoruz. Chandler mekik çekiyor.]

MNCA: Hadi bana beş tane daha ver. Beş tane daha.

CHAN: [zayıf bir şekilde] Hayır.

MNCA: Beş tane daha ver ve sana göstereyim.

CHAN: Bir. . . iki. . . iki buçuk. Tamam, bana sadece birini göster.

[Sahne: Central Perk. Chandler ve Joey kanepede oturuyorlar. Rachel çalışıyor.]

CHAN: [yavaşça kahve fincanını ağzına götürür] Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow. [yavaşça fincanı geri koyar] Ow, ow, ow, ow, ow. [Joey fincanı alır ve onun için yere koyar]. O deli, kadın deli. İşten önce, işten sonra, işteyken. Masamda popo sıkma hareketleri yaptırıyor. Ve şimdi, artık postalarımı getirmiyorlar.

[Phoebe içeri girer.]

RACH: Hey Phoebs, dün gece Scott'la nasıl geçti?

PHOE: Oh, şey, güzeldi. Onu romantik bir restorana götürdüm, şampanya sipariş ettim, güzel.

JOEY: Adam hala söndürmüyor, ha?

PHOE: Hayır. Hiçbir şey, uh-uh.

HEPSİ: Üzgünüm Phoebs.

PHOE: Bak, ben, bilirsin, yavaştan almaktan çekinmem, ondan çok hoşlanıyorum, bilirsin, gerçekten ilginç ve gerçekten tatlı ve neden vazgeçmiyor?

JOEY: Belki de, şey... arabasını yolun diğer tarafında kullanıyordur, ne demek istediğimi anlıyorsan.

PHOE: Hayır, ne demek istiyorsun? O İngiliz değil.

JOEY: Belki de... eşcinsel.

PHOE: Oohh, şey, hayır, bence sorun bu değil. Çünkü geçen gece dans etmeye gittik ve beni bu kadar yakın tutma şekli ve gözlerimin içine bakış şekli... kesinlikle bir şeyler hissettim.

RACH: Evet, ama bir bakıştan ne kadarını anlayabilirsin?

PHOE: Hayır, kalçamda hissettim. Anlayabilirdin.

[Monica girer.]

MNCA: [Chandler'a] Yo, Bing. 15 dakika içinde raketbol.

CHAN: Joey, arkadaş ol. Elimi kaldır ve ona vur.

PHOE: [Ross'un pencerenin dışında Julie'yi öptüğünü görür] Ooh, oh, Rachel, bakma.

RACH: Ne? [bakar, kayıtsızmış gibi yapar] Hadi çocuklar, umurumda değil, bu gece bir randevum var.

JOEY: Vay, vay, vay, randevun mu var?

RACH: Evet, Monica beni ayarlıyor.

JOEY: Ama uh, uh, ya uh, Ross ve uh. . .?

RACH: Ah, ne, benim çılgın kıskançlık olayım mı? Eh, bilirsin, ne kadar eğlenceli olsa da, akıl sağlığını tercih etmeye karar verdim.

CHAN: Yani tüm bunlar hakkında gerçekten iyi misin?

RACH: Ah evet, hadi, ben devam ediyorum. Onu istediği kadar o pencereye bastırabilir. Umurumda değil, onu o lanet şeyin içine fırlatabilir.

[Ross ve Julie girer.]

ROSS: Merhaba çocuklar.

HEPSİ: Hey.

ROSS: Ah, Monica, yarın sabah gelip Fluffy'nin eski kedi oyuncağını alacağımı düşündüm, tamam mı?

MNCA: Sadece tam adını söylersen.

ROSS: [isteksizce] Yarın gelip Fluffy Meowington'ın kedi oyuncağını alabilir miyim?

MNCA: Tamam.

JOEY: [Ross'a] Bir kedi mi alıyorsun?

ROSS: Şey, aslında, bir kedi alıyoruz.

RACH: Birlikte mi?

ROSS: Hı hı.

RACH: İkiniz de mi?

ROSS: Evet.

RACH: Birlikte.

JULIE: Evet, bunun zamanının yarısını Ross'la, zamanının yarısını da benimle geçireceğini düşünüyoruz.

RACH: Ohh, peki, bu harika değil mi? İkinizin de gerçekten, gerçekten, gerçekten, gerçekten, gerçekten uzun bir süre boyunca keyfini çıkarabileceğiniz bir şey.

ROSS: Umarım.

RACH: Peki. [saatine bakar] Vay canına, şuna bak! Gitmeliyim, buluşmalıyım. Bir erkekle. Şey, tamam, ikiniz gerçekten, şey, gerçekten iyi bir gece geçirin ve ikinizin de, şey, gerçekten iyi bir kedisi olsun. [tepsisini taşıyarak çıkar ve sonra geri gelir] Tamam, ayrılırken bunları almamız gerekmiyor.

[Sahne: Güzel bir restoran. Rachel, Michael (MICH) ile randevusunda.]

MICH: Monica'nın sana söyleyip söylemediğini bilmiyorum ama boşandığımdan beri çıktığım ilk randevu bu, bu yüzden biraz gergin görünüyorsam, öyleyimdir.

RACH: [dikkati dağılmış] Kediler ne kadar yaşar?

MICH: [kafası karışmış] Özür dilerim?

RACH: Kediler, ne kadar yaşarlar, yani sen onları bir otobüsün altına falan atmıyorsun?

MICH: Şey, belki 15, 16 yıl.

RACH: Bu harika. [şampanyasını alıp içmeye başlıyor]

MICH: Şey, şerefe.

RACH: Ah, doğru, tokuştur. [bardağını bitiriyor]

MICH: Monica sana bundan daha sevimli olduğumu söyledi, değil mi?

RACH: Ah, hayır, Michael, sen değilsin. Özür dilerim, sadece, bu şey. Muhtemelen kulağa geldiği kadar kötü değildir ama bir arkadaşım kız arkadaşıyla bir kedi alıyor.

MICH: Ah, kulağa öyle geliyor. . .Ahh.

RACH: Yani onunla yeni çıkmaya başladı.

MICH: Bu adam, uh, eski bir erkek arkadaş mı?

RACH: Ah, hah-hah-hah-ho, evet, istiyor. Ah, özür dilerim, bana bak. Tamam, Michael, senden bahsedelim.

MICH: Tamam.

RACH: Tamam, tamam. Peki, hiç kız arkadaşınla evcil hayvan aldın mı?

[Sahne: Central Perk. Phoebe ve Joey kanepede oturuyorlar.]

PHOE: Yani, anladım.

JOEY: Ne?

PHOE: Scott neden benimle yatmak istemiyor? Çünkü yeterince seksi değilim.

JOEY: Phoebe, bu çılgınlık. Seninle ilk tanıştığımda , Chandler'a ne dediğimi biliyor musun? "Harika bir popo, harika bir göğüs" dedim.

PHOE: Gerçekten mi? Bu çok tatlı. Yani, resmen kırıldım ama, tatlı.

JOEY: Phoebs bak, eğer anlaşmanın ne olduğunu bilmek istiyorsan, ona sorman gerekecek.

PHOE: Haklısın, haklısın. Ah, çok lezzetlisin. [sarılırlar]

[Pencerenin dışında, Monica ve Chandler koşarak gelirler. Monica şakacı bir şekilde onu iter. Monica onu yere itene kadar daha sert ve daha sert yumruklamaya ve tokatlamaya başlarlar. Chandler ciddi bir ifadeyle ayağa kalkar ve onu kovalar.]

[Sahne: Restorana geri döner. Rachel şampanya şişesinin sonunu bardağına döker.]

RACH: [açıkça sarhoş] Yani, bir kedi, bilirsin, bir kedi. Neden o böceklerden birini alamıyorlar, bilirsin işte, o meyve sineklerinden birini, bir gün falan yaşayan o şeylerden? [Savaşçı bir şekilde] Ne denir, ne denir, ne denir?

MICH: Meyve sinekleri mi?

RACH: Evet! Teşekkür ederim.

[Garson masaya gelir.]

GARSON: Peki, tatlı ister misin?

MICH: Hayır! Tatlı yok, sadece bir hesap lütfen.

RACH: Ah, eğlenmiyorsun, değil mi?

MICH: Hayır, hayır, eğleniyorum, ama bunun tek sebebi son bir buçuk saattir kafamda Diner filmini oynatmam.

RACH: Ah, bana bak, bana bak. Ah, gerçekten harika bir adamla randevum var, düşünebildiğim tek şey Ross, kedisi ve... Julie. Sadece onu unutmak istiyorum. Aman Tanrım, neden bunu yapamıyorum?

MICH: Aman Tanrım. Bak, ben boşandım, bana güven, iyi olacaksın. Sadece şu an göremiyorsun çünkü hiçbir kapanış yaşamadın.

RACH: Evet! Kapanış. İşte bu, ihtiyacım olan bu. Tanrım, sen harikasın! Bunu neden ben düşünmedim? Bunu nasıl elde edebilirim?

MICH: Şey, bilirsin, aslında tek bir yol yok, sadece, bilirsin, sonunda ona "Seni unuttum" diyebilmen için ne gerekiyorsa onu yapmalısın.

RACH: Kapanış, işte bu. Kapanış. [restoranın etrafına bakar, cep telefonu olan bir adam görür] Merhaba, özür dilerim. Affedersiniz, hel. . . woo [neredeyse sandalyesinden düşüyordu]

GUY: Bekle.

RACH: Merhaba, özür dilerim.

GUY: Ne.

RACH: Merhaba, üzgünüm, telefonunu sadece bir dakikalığına ödünç almam gerekiyor.

GUY: Konuşuyorum!

RACH: Bunu görebiliyorum. Ben... sadece bir telefon görüşmesi, çok çabuk olacağım, hatta kendim ödeyeceğim. [adam hala isteksiz] Tamam, telefonun hakkında biraz tuhaf davranıyorsun.

GUY: Tamam, tamam. [telefonda] Seni geri arayacağım. [telefonu ona uzatır]

RACH: Teşekkür ederim. Tamam. [çevirir] [Michael'a] Makine. Sadece bip sesini bekliyorum.

MICH: İyi.

RACHEL: [telefonda] Ross, merhaba, ben Rachel. Sadece şunu söylemek için aradım, her şey yolunda ve senin ve kedin için çok mutluyum, bu arada, bence Michael adını koymalısın. Ve, bilirsin, işte isimler düşünüyorum, bu yüzden senden vazgeçtim. Senden bıktım artık ve dostum, buna kapanış denir. [Telefonu kapatır ve buz kovasına atar]

CHAN: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır [Monica'ya kapıyı açar] Hayır. Monica, pazar sabahı. Pazar günü koşmuyorum.

MNCA: Neden olmasın?

CHAN: Çünkü pazar. Tanrı'nın günü.

MNCA: Tamam, dur dersen, dururuz.

CHAN: Tamam, dur.

MNCA: Hayır, hadi, duramayız, hadi, vermemiz gereken üç kilo daha var. Ben enerji treniyim ve sen de katılıyorsun. Woo-woo, woo-woo, woo-woo [Chandler, Monica'yı bırakarak daireden çıkar] Woo.

[Sahne: Rachel ve Monica'nın dairesi. Rachel aspirin alıyor. Ross içeri girer.]

ROSS: Hey Rach.

RACH: Ahhhh.

ROSS: Ah. Ve randevu nasıldı?

RACH: Şey, sanırım bir restoran vardı... Şarap olduğunu biliyorum. . .

[Rachel, sanki bir şey hatırlıyormuş gibi Ross'a bakar ama ne olduğunu çıkaramaz.]

ROSS: Vay canına, şey, şey, aslında, Julie aşağıda taksiye biniyor, sadece kedi oyuncağına ihtiyacım var, Monica söyledi mi? . . Ne? Neden, neden bana öyle bakıyorsun?

RACH: Bilmiyorum, dün gece seninle ilgili bir rüya gördüğümü hissediyorum ama ben, ben hatırlamıyorum.

ROSS: Tamam. Oh, oh, oh. [koşup kedi oyuncağını alır]

RACH: Dün gece telefonda konuştuk mu? Beni aradın mı?

ROSS: Hayır, dün gece Julie'nin evinde kaldım.

RACH: Ha.

ROSS: Aslında daha eve bile gelmedim. Mesajlarıma bakmamda bir sakınca var mı?

RACH: Oh evet, devam et. [Rachel odasına girer. Ross telefonu alır ve mesajlarını kontrol etmek için makinesini çevirir.]

ROSS: Rach, senden bir mesaj aldım. [duraklar] Michael kim?

[Rachel odasından çıkar, aniden mesajı bıraktığını hatırlar.]

RACH: Aman Tanrım. Aman Tanrım Ross, hayır, telefonu kapat, telefonu bana ver Ross, telefonu bana ver, telefonu bana ver, bana ver. . . [kanepeden atlayıp Ross'un sırtına iner, sonunda telefonu ondan alır. Ross'un yüzünde şaşkın bir ifade vardır.]

ROSS: Beni mi unuttun?

RACH: Aman Tanrım. [sırtından iner]

ROSS: Ne... sen uh, sen, sen beni mi unuttun?

RACH: Ohh, ohh.

ROSS: Ne zaman, ne zaman... benim altımdaydın? Rach. Rachel, yani, sen, uh. . . Ne?

RACH: Ohh, tamam, tamam, tamam, yani, temelde, son zamanlarda, şey, şey, şey, sana karşı bir şeyler hissettim.

ROSS: Bana karşı hislerin mi vardı?

RACH: Evet, ne, yani? Önce sen bana karşı hislerin oldu.

ROSS: Vay canına. Ha. Benim hakkımda bir şeyler biliyorsun, yani, benim... biliyor musun?

RACH: Chandler bana söyledi.

ROSS: Chandler. Ne zaman... ne zaman... ne zaman?

RACH: Çin'deyken.

ROSS: Çin.

RACH: Julie ile tanışmak.

ROSS: Julie. Julie. O. Aman Tanrım. Julie, tamam. Tamam, uzanmam gerek. Hayır, bilirsin, ayakta duracağım. Ayakta duracağım, yürüyeceğim, yürüyorum ve ayakta duruyorum. Tamam, yani sen uh, ve şimdi ne... ve şimdi, şimdi, şimdi benden geçtin mi?

RACH: Benden geçtin mi?

[Bir sessizlik anı.]

ROSS: [kapı zili çalar] Bu, bu Julie. Ju... Julie, Julie. [interkomdan konuşur] Merhaba Julie.

JULIE: [interkomdan] Merhaba tatlım, bekleyen bir taksim var.

ROSS: [neşeli] Hemen geliyorum.

RACH: Bekle, yani, gidiyor musun?

ROSS: Tamam, uh, yapmalıyım. Şu anda bununla uğraşamam. Yani, uh, bilirsin, bir taksim var, bir kız arkadaşım var, ben... Bir kedi almaya gidiyorum.

RACH: Tamam, tamam.

ROSS: Kedi. [ayrılır]

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Joey televizyonda bir hahamın elektrik gitar çalmasını izliyor. Phoebe içeri giriyor.]

PHOE: Hey Joey.

JOEY: Hey Phoebs.

PHOE: Nasıl oluyor da bir hahamın elektrik gitar çalmasını izliyorsun?

JOEY: Kumandayı bulamıyorum. [Phoebe televizyonu kapatır] Teşekkür ederim.

PHOE: Scott bugün öğle yemeğine gelmemi istedi ve ben de geldim.

JOEY: Ve?

PHOE: Ve geldik.

JOEY: Tamam Phoebs, devam et.

PHOE: Yaşasın ben.

JOEY: Peki, nasıl oldu?

PHOE: Sonunda tavsiyeni dinledim ve ona neler olduğunu sordum.

JOEY: Peki ne dedi?

PHOE: Şey, seksin bir kadın için çok duygusal bir şey olabileceğini anladığını ve benim, bilirsin, 'Aa, beni ertesi gün arayacak mı' ve bilirsin, 'bu nereye gidiyor' ve bilirsin, bla-la-la-la-la gibi şeyler duyacağımdan korktuğunu söyledi. Bu yüzden gerçekten ciddi olmaya hazır olana kadar beklemek istediğini söyledi.

JOEY: Vay canına.

PHOE: Evet, ben de, "Tamam, lütfen rahatla" dedim, yani, seks sadece o anda iki kişiyle ilgili olabilir, bilirsin, eğer beni tekrar görmek isterse arayabilir ve istemezse, sorun değil. Bu yüzden çok fazla konuştuktan sonra... onu ikna ettim.

JOEY: Şunu açıklığa kavuşturayım. Seni onunla yatmaya ikna etti, seni bir daha asla aramayacağını söylemeni sağladı ve bunun harika bir fikir olduğunu düşünmeni sağladı.

PHOE: Hımm.

JOEY: Bu adam benim Tanrım.

[Sahne: Central Perk. Rachel kapatıyor ve Ross içeri giriyor. Kleenex'ini al.]

RACH: Merhaba.

ROSS: Ben kedi almadım.

RACH: Oh, bu hımm, ilginç.

ROSS: Hayır, hayır ilginç değil. Tamam, çok, çok ilginç değil. Aslında ilginç kelimesinin tam tersi.

RACH: Tamam, anladım Ross.

ROSS: Bana karşı hislerin olduğunu söylemeye hakkın yoktu.

RACH: [kırgın] Ne?

ROSS: Seninle ilgili bir şeyler öğrenmeden önce Julie ile aram çok iyiydi.

CHAN: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır [Monica'ya kapıyı açar] Hayır. Monica, pazar sabahı. Pazar günü koşmuyorum.

MNCA: Neden olmasın?

CHAN: Çünkü pazar. Tanrı'nın günü.

MNCA: Tamam, dur dersen, dururuz.

CHAN: Tamam, dur.

MNCA: Hayır, hadi, duramayız, hadi, vermemiz gereken üç kilo daha var. Ben enerji treniyim ve sen de katılıyorsun. Woo-woo, woo-woo, woo-woo [Chandler, Monica'yı bırakarak daireden çıkar] Woo.

[Sahne: Rachel ve Monica'nın dairesi. Rachel aspirin alıyor. Ross içeri girer.]

ROSS: Hey Rach.

RACH: Ahhhh.

ROSS: Ah. Ve randevu nasıldı?

RACH: Şey, sanırım bir restoran vardı... Şarap olduğunu biliyorum. . .

[Rachel, sanki bir şey hatırlıyormuş gibi Ross'a bakar ama ne olduğunu çıkaramaz.]

ROSS: Vay canına, şey, şey, aslında, Julie aşağıda taksiye biniyor, sadece kedi oyuncağına ihtiyacım var, Monica söyledi mi? . . Ne? Neden, neden bana öyle bakıyorsun?

RACH: Bilmiyorum, dün gece seninle ilgili bir rüya gördüğümü hissediyorum ama ben, ben hatırlamıyorum.

ROSS: Tamam. Oh, oh, oh. [koşup kedi oyuncağını alır]

RACH: Dün gece telefonda konuştuk mu? Beni aradın mı?

ROSS: Hayır, dün gece Julie'nin evinde kaldım.

RACH: Ha.

ROSS: Aslında daha eve bile gelmedim. Mesajlarıma bakmamda bir sakınca var mı?

RACH: Oh evet, devam et. [Rachel odasına girer. Ross telefonu alır ve mesajlarını kontrol etmek için makinesini çevirir.]

ROSS: Rach, senden bir mesaj aldım. [duraklar] Michael kim?

[Rachel odasından çıkar, aniden mesajı bıraktığını hatırlar.]

RACH: Aman Tanrım. Aman Tanrım Ross, hayır, telefonu kapat, telefonu bana ver Ross, telefonu bana ver, telefonu bana ver, bana ver. . . [kanepeden atlayıp Ross'un sırtına iner, sonunda telefonu ondan alır. Ross'un yüzünde şaşkın bir ifade vardır.]

ROSS: Beni mi unuttun?

RACH: Aman Tanrım. [sırtından iner]

ROSS: Ne... sen uh, sen, sen beni mi unuttun?

RACH: Ohh, ohh.

ROSS: Ne zaman, ne zaman... benim altımdaydın? Rach. Rachel, yani, sen, uh. . . Ne?

RACH: Ohh, tamam, tamam, tamam, yani, temelde, son zamanlarda, şey, şey, şey, sana karşı bir şeyler hissettim.

ROSS: Bana karşı hislerin mi vardı?

RACH: Evet, ne, yani? Önce sen bana karşı hislerin oldu.

ROSS: Vay canına. Ha. Benim hakkımda bir şeyler biliyorsun, yani, benim... biliyor musun?

RACH: Chandler bana söyledi.

ROSS: Chandler. Ne zaman... ne zaman... ne zaman?

RACH: Çin'deyken.

ROSS: Çin.

RACH: Julie ile tanışmak.

ROSS: Julie. Julie. O. Aman Tanrım. Julie, tamam. Tamam, uzanmam gerek. Hayır, bilirsin, ayakta duracağım. Ayakta duracağım, yürüyeceğim, yürüyorum ve ayakta duruyorum. Tamam, yani sen uh, ve şimdi ne... ve şimdi, şimdi, şimdi benden geçtin mi?

RACH: Benden geçtin mi?

[Bir sessizlik anı.]

ROSS: [kapı zili çalar] Bu, bu Julie. Ju... Julie, Julie. [interkomdan konuşur] Merhaba Julie.

JULIE: [interkomdan] Merhaba tatlım, bekleyen bir taksim var.

ROSS: [neşeli] Hemen geliyorum.

RACH: Bekle, yani, gidiyor musun?

ROSS: Tamam, uh, yapmalıyım. Şu anda bununla uğraşamam. Yani, uh, bilirsin, bir taksim var, bir kız arkadaşım var, ben... Bir kedi almaya gidiyorum.

RACH: Tamam, tamam.

ROSS: Kedi. [ayrılır]

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Joey televizyonda bir hahamın elektrik gitar çalmasını izliyor. Phoebe içeri giriyor.]

PHOE: Hey Joey.

JOEY: Hey Phoebs.

PHOE: Nasıl oluyor da bir hahamın elektrik gitar çalmasını izliyorsun?

JOEY: Kumandayı bulamıyorum. [Phoebe televizyonu kapatır] Teşekkür ederim.

PHOE: Scott bugün öğle yemeğine gelmemi istedi ve ben de geldim.

JOEY: Ve?

PHOE: Ve geldik.

JOEY: Tamam Phoebs, devam et.

PHOE: Yaşasın ben.

JOEY: Peki, nasıl oldu?

PHOE: Sonunda tavsiyeni dinledim ve ona neler olduğunu sordum.

JOEY: Peki ne dedi?

PHOE: Şey, seksin bir kadın için çok duygusal bir şey olabileceğini anladığını ve benim, bilirsin, 'Aa, beni ertesi gün arayacak mı' ve bilirsin, 'bu nereye gidiyor' ve bilirsin, bla-la-la-la-la gibi şeyler duyacağımdan korktuğunu söyledi. Bu yüzden gerçekten ciddi olmaya hazır olana kadar beklemek istediğini söyledi.

JOEY: Vay canına.

PHOE: Evet, ben de, "Tamam, lütfen rahatla" dedim, yani, seks sadece o anda iki kişiyle ilgili olabilir, bilirsin, eğer beni tekrar görmek isterse arayabilir ve istemezse, sorun değil. Bu yüzden çok fazla konuştuktan sonra... onu ikna ettim.

JOEY: Şunu açıklığa kavuşturayım. Seni onunla yatmaya ikna etti, seni bir daha asla aramayacağını söylemeni sağladı ve bunun harika bir fikir olduğunu düşünmeni sağladı.

PHOE: Hımm.

JOEY: Bu adam benim Tanrım.

[Sahne: Central Perk. Rachel kapatıyor ve Ross içeri giriyor. Kleenex'ini al.]

RACH: Merhaba.

ROSS: Ben kedi almadım.

RACH: Oh, bu hımm, ilginç.

ROSS: Hayır, hayır ilginç değil. Tamam, çok, çok ilginç değil. Aslında ilginç kelimesinin tam tersi.

RACH: Tamam, anladım Ross.

ROSS: Bana karşı hislerin olduğunu söylemeye hakkın yoktu.

RACH: [kırgın] Ne?

ROSS: Seninle ilgili bir şeyler öğrenmeden önce Julie ile aram çok iyiydi.

CHAN: Monica, sabahın 6:30'u. Çalışmıyoruz, bitti.

MNCA: Olmaz, bir kilo daha kaldı, hadi. Çalışıyoruz, hareket ediyoruz, dans ettiğimiz bölgedeyiz.

CHAN: Tamam, umursamıyorum, son kiloyu umursamıyorum. Tamam, aslında son kiloyu seviyorum. Tamam, pişman olacağım bir şey yapmamı sağlama.

MNCA: Ooh, ne yapacaksın, şişko çocuk, ha? Ne?

CHAN: Hiçbir şey, sadece sana söyleyeceğim, şey, bence ne kadar enerjin olduğunu harika buluyorum.

MNCA: Eh, teşekkürler.

CHAN: Yani, özellikle iş bulmanın senin için ne kadar zor olduğunu düşünürsek.

MNCA: Eh, bilirsin işte.

CHAN: Bilirsin, yani, anne babana kovulduğunu söyleyemezsin çünkü hayal kırıklığına uğrarlar.

MNCA: [üzgün] Uh-huh.

CHAN: Ve ağlayabileceğin bir erkek arkadaşın omzu yok.

MNCA: Hayır, ama şey.

CHAN: Yani, ben olsam, yataktan çıkmakta bile zorluk çekerdim sanırım.

MNCA: Bilirsin, pozitif kalmaya çalışıyorum...

CHAN: Peki, koşmaya gitmek ister misin?

MNCA: Tamam.

CHAN: Çünkü, bilirsin, buna gerek yok. İstersen, hemen burada bir şekerleme yapabilirsin.

MNCA: Tamam. Sadece kısa bir süreliğine.

CHAN: Tamam. [Üzerine bir Afgan örtü geçirir ve odasına dans ederek girer]

RACH: Hey, seni keşfetmeden önce gayet iyiydim. Julie ile seni görmemin benim için kolay olduğunu mu düşünüyorsun?

ROSS: O zaman onunla tanışmadan önce bir şeyler söylemeliydin.

RACH: O zamanlar bilmiyordum. Ve neden bana hiçbir şey söylemedin.

ROSS: Hiç iyi vakit geçirmedik.

RACH: Doğru, sen, sadece bir yılın vardı. Sadece her gece takılıyorduk.

ROSS: Hayır, hayır, her gece değil. Bilirsin, ve... ve denemediğimden değil, Rachel, ama bazı şeyler engel oldu, bilirsin ya? Mesela, İtalyan erkekler veya eski nişanlılar veya, veya, veya İtalyan erkekler.

RACH: Hey, bir İtalyan erkek vardı, tamam mı, ve bir noktaya değindin mi?

ROSS: Mesele şu ki... Şu anda buna ihtiyacım yok, tamam mı. Çok geç, başka biriyleyim, mutluyum. Bu gemi yelken açtı.

RACH: Evet, ne diyorsun, sadece bana karşı hissettiğin duyguları veya her neyse onu bir kenara mı koydun?

ROSS: Hey, bunu dokuzuncu sınıftan beri yapıyorum, bunda oldukça iyi oldum.

RACH: Tamam, tamam, devam et ve bunu yap, tamam Ross.

ROSS: Tamam.

RACH: Çünkü senin aptal gemine ihtiyacım yok.

ROSS: İyi.

RACH: İyi. [Ross ayrılır]

[Rachel ayağa kalkar ve kapıyı açar, arkasından bağırır.]

RACH: Ve biliyor musun, artık bir sonuca vardım.

[Rachel kapıyı çarparak kilitler. Oturur, gözle görülür şekilde üzgündür. Başını ellerinin arasına alır ve ağlamaya başlar. Ross geri gelir ve pencerenin dışında durur. Rachel kendini toparlayıp kapatmayı bitirmek için ayağa kalktığında onu görür. Gülümsedi. Kapıyı açmaya gitti ve kilidi açamadı.]

ROSS: Alttakini dene.

RACH: Ross beni öptü.

MNCA: Aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım!

RACH: İnanılmazdı!

MNCA: Aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım!

PHOE: Tamam, tamam. Her şeyi duymak istiyoruz. Monica, şarabı al ve telefonu kapat. Rachel, bu iyi bitiyor mu yoksa mendil mi almamız gerekiyor?

RACH: Oh, çok iyi bitti.

PHOE: Oh.

MNCA: [şarabı alarak] Bensiz başlama. Bensiz başlama.

PHOE: Tamam, tamam, öpüşmeyi dinleyelim. Dudaklarına yumuşak bir dokunuş gibi miydi? Yoksa, bilirsin, "Şimdi sana sahip olmalıyım" gibi bir şey miydi?

RACH: İlk başta gerçekten yoğun bir şeydi, bilirsin. Ve sonra, aman Tanrım, ve sonra bir şekilde içine gömüldük.

PHOE: Tamam, peki, tamam, seni tutuyor muydu? Yoksa eli sırtında mıydı?

RACH: Hayır, aslında önce belimden başladılar. Sonra yukarı doğru kaydılar ve sonra saçlarımdaydılar.

PHOE/MNCA: Ohhhh.

[Sahne: Ross'un dairesi. Ross, Chandler ve Joey orada pizza yiyorlar.]

ROSS: Ve, şey, sonra onu öptüm.

JOEY: Dil?

ROSS: Evet.

JOEY: Harika.

CHAN: Tamam, şu kötü çocuğa bak. 12 megabayt ram. 500 megabayt sabit disk. Dahili elektronik tablolama yetenekleri ve 28.000 bps'nin üzerinde iletim yapan bir modem.

PHOE: Vay canına. Bunu ne için kullanacaksın?

CHAN: [inatla] Oyunlar ve benzeri şeyler.

MNCA: [gazeteyi okuyor] İş yok. Benim için iş yok.

JOEY: [omzunun üzerinden okuyor] Bekle, işte bir tane. Şey, çıplak yemek pişirmeye razı mısın?

MNCA: Çıplak bir şef için bir reklam var?

JOEY: Hayır, ama çıplak yemek pişirmeye razıysan, o zaman çıplak dans etmeye de razı olabilirsin. Ve sonra... [parmaklarını birbirine sürtüyor]

[Ross içeri giriyor, perişan bir şekilde.]

ROSS: Merhaba.

PHOE: Hey, oh, yani, şey... dün gece nasıldı?

ROSS: Bu, bu komik. Bu acı verici derecede komik. Hayır, bekle. Bekle, evet, bu sadece acı verici

MNCA: Bir dakika. Dün gecenin harika olduğunu düşünmüştüm.

ROSS: Evet, öyleydi ama... Eve varıyorum, tamam, ve gece masamda Julie'nin tuzlu solüsyonunu görüyorum. Ve kendi kendime düşünüyorum, aman Tanrım, ne halt ediyorum? Yani, işte buradayım, Julie ile birlikteyim, bu inanılmaz, harika kadın, umursadığım ve beni umursayan ve şöyle düşünüyorum, ne, bunların hepsini çöpe mi atacağım?

JOEY: Bunların hepsini tuzlu solüsyondan mı aldın?

MNCA: Burada Rachel'dan bahsediyoruz. Sen ve Rachel.

ROSS: İnan bana, on yıldır kendim ve Rachel hakkında rüya görüyorum. Ama şimdi Julie ile birlikteyim, bu yüzden ben ve Julie, ben ve Rachel, ben ve Julie, ben ve... [Rachel bir tepsi taşıyarak içeri girer]... Rachel. Rachel, Rachel.

RACH: [Ross'a] Hey, sen.

ROSS: Nasılsın?

RACH: İyi. Nasılsın?

ROSS: İyi.

[Julie girer.]

JULIE: Merhaba, tatlım.

ROSS: Merhaba, Julie. [gergin] Merhaba, Julie. Julie, şey, nasılsın?

JULIE: İyi.

ROSS: [rahatsız] İyi, yani herkes burada. Herkes iyi. Peki, bir şey mi çalacaktın, Phoebe?

PHOE: Ah, şey, aslında.

ROSS: [sabırsız] Çal.

PHOE: Tamam, tamam.

JOEY: Hey, Julie, lens taktığını bilmiyordum.

JULIE: Ne?

ROSS: [Joey'e] Şşşş.

PHOE: Tamam, şey, merhaba, merhaba, merhaba, tamam, yani, şey, bu benim uydurduğum üç kişi arasındaki bir aşk üçgeni hakkında bir şarkı. Şey, adı, şey, "Two of Them Kissed Last Night".

[Ross ve Rachel birbirlerine ve sonra Phoebe'ye bakarlar, şarkının kendi durumlarıyla ilgili olduğunu fark ederler.]

PHOE: [şarkı söyler] Betty diyelim bir kız vardı ve Neil diyelim bir adam. Şimdi bu noktayı fazla vurgulayamam, bu hikaye gerçek değil. Şimdi Neil'imiz karar vermeli, bir kenara atacağı kız kim olacak? Betty gerçekten sevdiği kişi mi olacak? Yoksa Ju...Loolie diye adlandıracağımız kişi mi olacak? Karar vermeli, karar vermeli, onu ben uydurmuş olsam da, karar vermeli!

[Sahne: Bay Ratstatter'ın (RTST) ofisi. Monica bir iş için orada.]

RTST: Bu güzel bir özgeçmiş. Güzel, güzel, güzel. Çok etkileyici.

MNCA: Peki, Bay Rastatter, bu iş tam olarak neyi gerektiriyor? Reklam çok açık değildi.

RTST: Mockolate.

MNCA: Özür dilerim?

RTST: Mockolate. Tamamen sentetik bir çikolata ikamesi.

MNCA: Ohh.

[Bir parça Mockolate çıkarır.]

RTST: Hadi. Bir parça dene. Evet, Mockolate'in çikolatadan bile daha iyi olduğunu düşünüyoruz.

MNCA: Tamam. Mmm-mmm.

[Tadına bakar ve belli ki nefret eder.]

RTST: Evet?

MNCA: [iğrenerek, belli etmemeye çalışarak] Parçalanmasını seviyorum. Şimdi bak, senin çikolatan öyle yapmıyor.

RTST: Hayır, hanımefendi. Neyse, her neyse, FDA onayımızı her an alabiliriz, umarım Şükran Günü'ne yetişir. Bakın, bizim bakış açımıza göre, çikolata zaten en önemli yemek hazırlama tatillerinizin çoğuna hakim: Paskalya, Noel, ne varsa.

MNCA: [hala çiğniyor] Mmm-mmm.

RTST: Ama doğru pazarlamayı yaparsak, Şükran Günü'nü Mockolate tatili yapabiliriz diye düşünüyoruz.

MNCA: Vay canına.

RTST: Bunu yutmayacak mısın?

MNCA: Sadece köpürmesinin durmasını bekliyorum.

RTST: Evet, harika değil mi?

MNCA: [sahte bir coşkuyla] Mmm.

RTST: Neyse, şey, Şükran Günü temalı tarifler yaratabilecek birkaç şef arıyoruz. İlginizi çekebileceğini düşünüyor musunuz?

MNCA: Kesinlikle... [sertçe yutkunuyor]... kesinlikle. Bakın, yeni tarifler yaratmayı seviyorum. Şükran Günü'nü seviyorum. Ve, işte, şimdi, Mockolate'i seviyorum.

RTST: Gerçekten mi?

MNCA: Özellikle de ağızda bıraktığı tat, bilirsin ya, sana söyleyeyim, Noel'e kadar dayanır.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica ve Phoebe orada. Monica, Phoebe'ye Mockolate tarifleri öneriyor.]

MNCA: Mockolate mus nasıl?

PHOE: Çok Şükran Günü'ne özgü değil.

MNCA: Tamam, hacı Mockolate mus nasıl?

PHOE: Onu hacı yapan ne?

MNCA: Üzerine tokalar takacağız.

[Rachel girer.]

RACH: Hey.

PHOE: Hey.

MNCA: Hey.

RACH: Şey, Ross aradı mı?

MNCA: Hayır, üzgünüm.

RACH: Neden aramadı? Julie ile kalacak, değil mi? Onunla kalacak ve o da, "Merhaba, ben Julie, Ross beni seçti ve evleneceğiz, bir sürü çocuğumuz olacak ve birlikte bir şeyler kazacağız." diyecek.

PHOE: Kusura bakma ama bu ona hiç benzemiyor.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Ross, Rachel/Julie durumu hakkında öfkeli .]

ROSS: Ne yapacağımı bilmiyorum. Ne yapacağım? Yani, bu, bu tam bir kabus gibi.

CHAN: Ah, biliyorum. Bu çok zor olmalı. Ah, hayır. İki kadın beni seviyor. İkisi de muhteşem ve seksi. Cüzdanım ellili yaşlarım için çok küçük ve elmas ayakkabılarım çok dar.

JOEY: Hey, işte bir düşünce, Ross. [bilgisayara uzanır]

CHAN: Bilgisayara dokunma. Bilgisayara asla dokunma.

JOEY: Ross, dinle. Sana iki sözüm var. Üçlü.

[Ross ona hakaret dolu bir bakış atar.]

CHAN: Tamam, tamam, bak. Hadi mantıklı olalım, tamam mı? Bir liste yapacağız. Rachel ve Julie, artıları ve eksileri. Ah. İsimlerini kalın yazacağız, farklı yazı tipleriyle ve her sütun için farklı renkler kullanabilirim.

ROSS: Sadece bir kalem kullanamaz mıyız?

CHAN: Hayır, Amish çocuğu.

JOEY: Tamam, eksilerle başlayalım, çünkü onlar daha eğlenceli. Tamam, önce Rachel.

ROSS: Bilmiyorum. Yani, tamam, sanırım bazen biraz şımarık olduğunu söyleyebilirsin.

JOEY: Öyle de diyebilirsin.

ROSS: Ve sanırım, bilirsin, bazen biraz sersem oluyor, bilirsin. Ve görünüşüne biraz fazla düşkün olduğunu gördüm. Ah, ve Julie ile çok ortak noktamız var, çünkü ikimiz de paleontologuz, ama Rachel sadece bir garson.

CHAN: Garson. Anladım. Doom oynamak ister misiniz? Ya da bunu yapmaya devam edebiliriz. Başka ne?

ROSS: Bilmiyorum.

JOEY: Ah, ayak bilekleri biraz tombul.

CHAN: Tamam, Julie yapalım. Onun nesi var?

ROSS: [uzun bir duraklama] O Rachel değil.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica, Phoebe ve Rachel'ın tatması için yemek yaptı.]

MNCA: Tamam, bu mockolate kurabiye kırıntısı kabuklu balkabağı turtası. Bu mockolate kızılcık keki ve bunlar mockolate parçalı kurabiyeler. Tıpkı Kızılderililerin servis ettiği gibi.

[Rachel bir ısırık alır.]

RACH: Aman Tanrım.

MNCA: Aman Tanrım, iyi mi?

RACH: Aman Tanrım, bunu ağzıma almama izin verdiğine inanamıyorum.

[Rachel tükürmek için lavaboya koşar.]

PHOE: Aman Tanrım! Kötülüğün tadı böyle olmalı!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Chandler bir bilgisayar yardım hattıyla telefonda.]

CHAN: Sana bunun basılmayacağını söylüyorum. Evet, o düğmeye 100 kere falan bastım. Biliyor musun, bir hat için pek de iyi değilsin. Ne? Arkaplandaki ne? Star Trek mi izliyorsun?

[Ross hüzünlü bir bakışla içeri girer.]

JOEY: [Ross'a] Hey, Julie ile nasıl geçti? Kalbini kırdın mı?

ROSS: Evet, korkunçtu. O ağladı. Ben ağladım. Eşyaları fırlattı, bana çarptılar. Neyse, doğru olanı yaptım.

CHAN: [telefonda] Yani, Spock gerçekten babasına sarılıyor mu?

[Rachel içeri girer.]

RACH: Hey, sizler...[Ross'u görür, duraklar]...merhaba.

ROSS: Merhaba.

RACH: [üzgün paltosunu görür] Nereye gidiyorsunuz?

ROSS: Şey, az önce Julie'nin evinden döndüm.

RACH: [morali bozuk] Oh.

ROSS: Hayır, hayır, şey, düşündüğün gibi değil. Şey, diğer şey.

RACH: Peki, diğer şey ne, ben ne düşünüyorum?

[Joey Rachel'a bakıyor, gülümsüyor ve başını Ross'a doğru işaret ediyor.]

ROSS: Şey, şey.

JOEY: Julie ile ayrıldı. Hadi, git ona sarıl, Tanrı aşkına.

RACH: Gerçekten mi?

ROSS: Gerçekten. Her zaman sen oldun, Rach.

[Ross ve Rachel sarılıyor.]

RACH: Aman Tanrım.

JOEY/CHAN: Ohhh.

RACH: Oh, oh, bu iyi, bu gerçekten iyi.

ROSS: Biliyorum, biliyorum, bu, bu neredeyse... [arkasını döner, Chandler ve Joey'i görür] Ne dersin, yürüyüşe çıkalım, sadece biz, onlar değil?

RACH: Paltomu alayım.

ROSS: Tamam. Hayır, hey, vay, vay, montunu alacağım.

[Ross gider.]

RACH: Tamam, montumu alacak. Montumu alacak. Aman Tanrım, çocuklar. Buna inanamıyorum. Bu inanılmaz. [Chandler'ın bilgisayar ekranını fark eder] Bu ne?

CHAN: [gergin] Ne? Hiçbir şey.

[Chandler dizüstü bilgisayar ekranını kapatır.]

RACH: Bu ne? Ne? Adımı gördüm. Ne?

CHAN: Hayır, hayır, gördün mü? Gördün mü? [yazıcı çalışmaya başlar] Hey, yazdırıyor. [Joey'e, sarsılarak] Hey, yazdırıyor!

[Chandler yazıcıdan bir sayfa kağıdı koparır.]

RACH: Peki bu ne? Bir bakayım.

[Ross içeri girer, elinde Rachel'ın paltosu vardır.]

ROSS: Hey, biri palto sipariş etsin mi?

RACH: Ross, Chandler bilgisayarında benim hakkımda bir şeyler yazmış ve bana göstermiyor.

ROSS: Göstermiyor mu? [ne olduğunu hatırlıyor] Göstermiyor! Çünkü, bu senin yazdığın kısa hikaye değil miydi?

CHAN: Evet, evet, yazdığım kısa hikaye.

RACH: Ve ben de içinde miyim? O zaman ben okuyayım.

CHAN, JOEY, ROSS: Hayır!

RACH: Hadi.

JOEY: Hey, şey, neden ona okumuyorsun?

[Ross ve Chandler, iyi bir fikir bulduğunu düşünen Joey'e öfkeyle bakıyorlar.]

CHAN: [dişlerini sıkarak] Tamam. [boğazını temizler] "Yazdı ve hava sıcaktı. Rachel oradaydı. Yalnız, gri bir kanepe. 'Ah, bak,' diye bağırdı Ned ve sonra krallık sonsuza dek onun oldu. Son."

ROSS: Hepsi bu mu? Yazdığın tek şey bu mu? Sen dünyadaki en kötü yazarsın.

RACH: Tamam, biliyor musun? Bu artık komik değil. O kağıt parçasında benimle ilgili bir şey var ve onu görmek istiyorum.

ROSS: Hayır, istemiyorsun.

RACH: Tamam, biliyor musun, sorun değil. eğer siz bu konuda çocukça davranmak isterseniz sorun değil. Görmeme gerek yok. [Rachel gazeteyi alır ve odanın karşısına koşar, kendi kendine okur.]

RACH: Bu ne? Ross, bu ne?

CHAN: İyi şanslar.

[Chandler ve Joey hemen ayrılır.]

ROSS: Tamam, sadece, sadece sana ne kadar deli olduğumu hatırla, tamam mı?

RACH: Biraz mı şaşkın? Çok mu yakışıklı? Şımarık mı?

ROSS: İşte bu biraz şımarık. "Küçük" yazması gerekiyordu, aptal.

RACH: Sadece bir garson mu?

ROSS: Hayır, o, o, yani, uh, uh, tamam'ın aksine. Bitti mi daha Rach?

RACH: Oh! Benim tombul ayak bileklerim yok!

[Rachel ayrılır ve Ross onu koridora kadar takip eder.]

ROSS: Hayır, hayır, bekle, tamam, tamam, diğer tarafa bak. Julie'nin köşesine bak.

RACH: O Rachem değil. Rachem ne lan? Bu benim sadece bir garson olduğum için bilmediğim aptalca bir paleontoloji kelimesi mi?

[Dairesine girer ve kapıyı çarparak kapatır.]

ROSS: Hayır, Rach, hadi ama. Rach! Rach, hayır, hayır! O Rachel değil, o, o değil, Ra--Rachel?

[Sahne: Central Perk. Chandler, Monica, Joey ve Phoebe oradadır.]

CHAN: Günlüğüm! Günlüğüm, harika. Ona günlüğüm olduğunu söylemeliydim, günlüğümü ona okumamı asla istemezdi.

MNCA: Biliyor musun, bu doğru. Acil bir durumdan sonraki gün etrafta olması gereken harika bir insan olurdun.

PHOE: Ben... Ross'un bu listeye bile girdiğine inanamıyorum. Ne kadar da aptalca.

JOEY: Hey, biraz anlayış göster. Chandler'ın fikriydi.

PHOE: Ne?

MNCA: Ne?

CHAN: Oh iyi, bunun gündeme gelmesini umuyordum.

MNCA: Bu senin fikrin miydi?

PHOE: Ne düşünüyordun?

CHAN: [kıvranarak] Tamam, biraz perspektif kazanalım, tamam mı? Bu şeyler bir sebepten dolayı olur.

MNCA: Evet. Sen!

CHAN: Tamam, Pheebs, beni destekle, tamam mı? O karma saçmalığına inanıyorsun, değil mi?

PHOE: Evet, bu arada, bir bok böceği olarak bir sonraki hayatında iyi şanslar.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Rachel kanepede oturmuş, şeker yiyor. Yağmur yağıyor. Ross yangın merdivenine tırmanıyor ve pencereye vuruyor.]

ROSS: Rach! Vay canına! Rach, hey, lütfen aç kapıyı!

RACH: [soğuk bir şekilde] Birisi seni içeri almadığında, Ross, bu defol git demektir. Bu lütfen yangın merdiveninden tırman demek değildir.

ROSS: Sadece bir şey okumak istiyorum. Senin profesyonel listen.

RACH: İlgilenmiyorum.

[Rachel pencerenin perdelerini kapatır, yatak odasına gider ve kapıyı kapatır.]

ROSS: [listesini okurken] Tamam, tamam, bir numara: Yarışma şovlarında ağlama şeklin. İki numara: arkadaşlarını ne kadar sevdiğin. Üç numara: gergin olduğunda saçlarınla ​​oynama şeklin. Dört numara: hayatına yeniden başlamak için ne kadar cesur olduğun. Beş numara: Ben'le ne kadar harika olduğun.

[Monica, Chandler, Joey ve Phoebe şaşkınlıkla içeri girerler.]

ROSS: Altıncı numara: kokun.

JOEY: [perdeleri açar] Hey, Ross! Ne yapıyorsun?

ROSS: Hey, Joey. Pencereyi açmak ister misin?

JOEY: Ah, evet, öyle.

[Pencereyi açar, Ross içeri girer, sırılsıklam.]

CHAN: Dışarıda ne yapıyorsun?

ROSS: Ben, şey, ben...

MNCA: Ah, donuyor olmalısın. Ne istediğini biliyor musun? Güzel, dumanı tüten bir fincan sıcak Mockolate ne dersin?

[Ross Rachel'ın yatak odasına koşar, kapıyı çalar.]

ROSS: Rach, hadi, aç kapıyı. Rach, hadi, hadi, Rach. Bana bir şans daha vermelisin.

[Rachel kapıyı açar.]

RACH: Hayır.

ROSS: Hayır mı?

RACH: Ben de öyle dedim.

CHAN: Bak, belki gitmeliyiz?

RACH: Hayır, çocuklar, gerçekten gitmenize gerek yok, konuşmayı bitirdik.

ROSS: Rach, hadi, bak, nasıl hissettiğini biliyorum.

RACH: [gözyaşlarına yakın] Hayır, yapmıyorsun, Ross. Kendin hakkında düşündüğün en kötü şeyleri hayal et. Peki, dünyada en güvendiğin kişi bunları sadece düşünmekle kalmayıp, bunları seninle olmamak için birer sebep olarak kullansa nasıl hissederdin?

ROSS: Hayır, ama, ama tüm bunlara rağmen seninle olmak istiyorum.

RACH: Ah, peki, bu çok büyük bir şey, Ross. [diğerlerine] Gitme dedim!

ROSS: Biliyor musun? Biliyor musun? Eğer işler tam tersi olsaydı, bir listeye koyabileceğin hiçbir şey seninle olmak istemememe neden olamazdı.

RACH: O zaman, sanırım aramızdaki fark bu. Bak, ben asla liste yapmam.

[Kapıyı yüzüne kapatır. Ross somurtkan bir şekilde kanepeye geri yürür ve oturur. Bir sessizlik anı yaşanır.]

JOEY: [sessizce] Bu tür bir durumda tekrar konuşabilmek için ne kadar beklemen gerektiğini asla bilemem, biliyor musun? [Ross boş boş ona bakar] Belki biraz daha uzun.

[Sahne: Bay Ratstatter'ın ofisi. Monica oradadır.]

MNCA: Şimdi, bu tariflerin bazılarında miktarlar biraz alışılmadık görünebilir, uh, bu hindistan cevizi mockolate tatil fındık barları gibi. Dört su bardağı hindistan cevizi ve dört su bardağı ezilmiş fındık ve sadece, uh, bir yemek kaşığı mockolate belirttim.

RTST: Önemi yok.

MNCA: Ne?

RTST: FDA onayımız gelmedi. Laboratuvar fareleriyle ilgili bir şey.

MNCA: Aman Tanrım, üzgünüm.

RTST: Evet, neyse, işte çekin. [ona uzatır] Katlandığın tüm zahmet için teşekkür ederim. Şey, dinle, yemek yaparken çok fazla içtin, değil mi?

MNCA: Şey, şey, biraz yedim.

RTST: Oh, biraz, sorun değil. Biraz sorun değil. Biraz çok değil. Yani, işediğinde yanmıyor, değil mi?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica ve Rachel orada.]

(telefon çalar)

MNCA: Alo?

[Ross dairesinde.]

ROSS: Merhaba.

RACH: [Monica'ya] Yine o mu? Ona telefona geleceğimi söyle ama ayak bileklerim beni ağırlaştırıyor.

MNCA: [Ross'a] Dinle, ben... Bence bu en iyi zaman değil.

ROSS: Bak, yapabilir misin, yapabilir misin benim için?

MNCA: Elbette, ne? Tamam, tamam. [telefonu kapatır] [Rachel'a] Müzik?

[Monica radyoyu açar.]

RADYO: Bir sonraki şarkı Ross'tan Rachel'a ithaf edilmiştir. Rachel, yaptığı şeyden dolayı çok üzgün olduğunu ve onu affetmenizi umduğunu bilmenizi istiyor. (With or Without You çalar)

[Rachel duygulanmış gibi görünüyor. Bir an duraklıyor, sonra telefonu açıyor ve aramaya başlıyor. Ross'un dairesine geçiş yapılıyor.]

RADYO: Eee, Rachel'dan yeni bir telefon aldık ve bize Ross'un ne yaptığını anlattı. Oldukça korkunç ve Ross, eğer dinliyorsan, şarkını artık çalmak istemiyorum. Neden zamanımızı şansı olan bir çifte ayırmıyoruz? Avery, Michelle arabasıyla sana çarptığı için üzgün ve ikinizin bunu çözmenizi umuyor.

[Sahne: Bay Ratstatter'ın ofisi. Monica orada.]

RTST: Merhaba, tekrar geldiğin için teşekkürler.

MNCA: Ah, hiç de değil. Hiçbir ahlak anlayışım yok ve paraya ihtiyacım var.

RTST: Sanki aynaya bakıyormuşum gibi. Neyse, bunlara "fishtachios" deniyor. Tıpkı fıstık gibi tadı var ama esas olarak yeniden oluşturulmuş balık parçalarından yapılıyorlar. Al, bir tane dene. Hiçbir şeye alerjin yok, değil mi?

MNCA: Kedi kılı.

RTST: Ah, özür dilerim.

PHOEBE: Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh. Çirkin Çıplak Adam ağacını süslüyor. Aman Tanrım, Noel Toplarının boyutunu görmelisiniz.

[Chandler ve Joey girer.]

JOEY: Hey.

CHANDLER: Hey.

RACHEL: Hey.

JOEY: Hey, bu yıl süpervizöre ne kadar bahşiş verdiniz?

CHANDLER: Evet, elli verecektik ama siz daha fazla verirseniz, kötü görünmek istemeyiz.

MONICA: Ah, aslında bu yıl ona ev yapımı kurabiyeler yaptık.

CHANDLER: Ve yirmi beş.

JOEY: Ona kurabiye mi verdin?

MONICA: Para çok kişisel değil. Kurabiyeler birinin gerçekten umursadığını gösterir... Tamam, parasızız ama kurabiyeler bunu söyler.

PHOEBE: Bunu görebiliyorum. Bir tabak brownie bana bir limerick'i anlattı.

CHANDLER: Phoebs, sana bir şey sorayım, bunlar, şey, komik kekler miydi?

PHOEBE: Özellikle değil. Ama biliyor musun, sanırım içlerinde ot vardı.

ROSS: Peki çocuklar, kurabiyelerle başka kime bahşiş verdiniz?

RACHEL: Eee, postacı, görevli.

[Kapıda bir çarpma sesi duyulur.]

MONICA: Ah, ve gazete dağıtımcısı.

[Joey kapıyı açar ve gazetenin kalıntılarını alır.

JOEY: Aman Tanrım.

RACHEL: Ne?

JOEY: Eee, sanırım bundan hoşlanmayacaksın.

[Joey onlara yırtılmış gazeteyi gösterir.]

RACHEL: Ooh, goooosh, ooh, bunlar spor bölümünde parçalanmış kurabiyeler.

MONICA: Ah bak, ve benim bulmacamı çözdü.

ROSS: Evet, ama çok iyi değil, 14'lü olmadığı sürece, 'Gershwin müzikali' aslında bitemebitemebitemebiteme.

JOEY: Noel'in geldiğine inanamıyorum. Bilirsin işte, yani bir gün hindi yiyorsun, bir sonraki an, efendilerin zıplıyor ve sen kazlar yumurtluyorsun.

CHANDLER: Kazların bu mevsimde bu kadar rahat olmasının sebebi bu.

[Ross alışverişten aldığı birkaç poşetle içeri giriyor.]

ROSS: Hey çocuklar.

CHANDLER, MONICA ve JOEY: Hey.

[Ross tezgahta Rachel'a yaklaşıyor.]

ROSS: Hey Rach. Sana küçük bir hediye aldım. [Rachel etkilenmemiş]. . Açacağım. Bu bir Slinky! Hatırla, ha. [şarkı söyler] Merdivenlerden aşağı iniyor, tek başına veya çiftler halinde, herkes bunun... sadece büyük bir bahar olduğunu biliyor. Tamam, hala bana kızgınsın çünkü...

RACHEL: Benimle olmamanız için korkunç ve aşağılayıcı nedenler listesi?

ROSS: Bundan sonra buna sadece 'talihsiz olay' desek nasıl olur? [Rachel uzaklaşır] Hey Gunther, senin yerinde merdiven mi var?

GUNTHER: Evet.

ROSS: Hadi, çılgına dön. [Ona Slinky'yi verir ve gidip diğerlerinin yanına kanepelere oturur]

ROSS: Hey çocuklar.

CHANDLER, MONICA ve JOEY: Hey.

CHANDLER: Çantada ne var?

ROSS: Şey, sadece birkaç hediye.

JOEY: Hadi bize ne aldığını göster. . . Bunu istediğini biliyorsun.

ROSS: [çocukça] Tamam. Tamam, bu Ben'den anneme babama bir resim çerçevesi, ha.

MONICA: Şirin.

ROSS: Susan ve Carol için birkaç tane, şey, onun ve onun havlularını aldım. Ve, şey, anneme bu bluzu aldım.

[Ross bluzu havaya kaldırıyor. Çok çirkin, üzerinde dikili madalyalar var.]

MONICA: Ross, bu muhteşem!

ROSS: Evet?

MONICA: Şu gerçek sahte madalyalara bak. Sana söylüyorum, annem sahte askeri akademide en iyi giyinen kişi seçilecek.

[Phoebe içeri girer.]

PHOEBE: Hey.

ÇETEY: Hey. Merhaba Phoebe.

PHOEBE: Mutlu Noel Arifesi Arifesi. [Ross'un resim çerçevesini görür] Aman Tanrım, bunu nereden aldın?

ROSS: Şey, Macy's, üçüncü kat, ev mobilyaları.

PHOEBE: Bu babam, bu babamın bir resmi.

CHANDLER: Hayır, Phoebs, o çerçevede gelen adam.

PHOEBE: Hayır değil, bu benim babam, tamam, sana göstereceğim.

RACHEL: Phoebe, babanın hapiste olduğunu sanıyordum.

PHOEBE: Hayır, o üvey babam. Gerçek babam, ben doğmadan önce bizi terk eden kişi.

RACHEL: Oprah'a hiç nasıl çıkmadın?

PHOEBE: [resimlerini göstererek] Tamam, bak, gör, bu o. Annem ölmeden önce bana bu resmi verdi, aynı adam.

MONICA: Tatlım, şey, bu, parlak mavi bir ekranın önünde bir collie ile poz veren çerçeveli adamın resmi.

PHOEBE: Mavi bir ekran değil... sadece, belki de o gün gerçekten çok açıktı. Tamam, büyükannemle konuşmam gerek. [gitmek için döner]

MONICA: Ah, bir dakika tatlım.

ÇETTE: Phoebs. [Phoebe gider]

MONICA: Vay canına.

JOEY: Neyse, patronumun eski karısının benimle yatmasını sağlamaya çalışıyorum. . .

ÇETEYE: Joey!

JOEY: Ah, ama Phoebe'nin bir sorunu olduğunda, herkes kulak kesilir!

[Sahne: Phoebe'nin büyükannesinin evi. Phoebe'nin büyükannesi masada oturuyor, ölüm ilanlarını okuyor ve telefon rehberindeki isimleri karalıyor.]

BÜYÜKANNE: Esther Livingston. [ismi karalıyor] Gitti.

[Phoebe içeri giriyor.]

BÜYÜKANNE: Merhaba, Phoe.

PHOEBE: Merhaba büyükanne. Ne yapıyorsun?

BÜYÜKANNE: Ah, sadece telefon rehberini güncelliyorum.

PHOEBE: Şey, büyükanne, şey, babamın fotoğraflarını tekrar görebilir miyim?

BÜYÜKANNE: [gergin bir şekilde] Ah. Ah, tabii, tabii, şey, şey, nasıl yani?

PHOEBE: Sadece, bilirsin, görmek için... şey.

BÜYÜKANNE: Ah, tabii, evet. [Resimlerin olduğu bir kutu alır] Bu senin babanın çayırda olduğu ve, şey, küçük bir çocuğa uçurtma uçurmasına yardım ettiğin ve işte mezuniyette olduğun fotoğraf. . . başka bir mezuniyet. . . başka bir mezuniyet.

PHOEBE: Tamam, bu gerçekten babam mı?

BÜYÜKANNE: Gerçekten senin baban mı--ben yapamam... tabii ki öyle.

PHOEBE: Tamam, duman kokusu alıyorum. Belki de bunun sebebi birinin pantolonunun yanmış olmasıdır.

BÜYÜKANNE: Bak, ben... . .

PHOEBE: Biliyor musun, büyükanne ve torun olduğumuz tüm bu yıllarda bana hiç yalan söylemedin.

BÜYÜKANNE: Tamam, bu senin baban değil, bu sadece çerçeve içindeki bir adamın fotoğrafı.

PHOEBE: Aman Tanrım.

BÜYÜKANNE: Bu annenin fikriydi. Biliyor musun, gerçek babanı tanımanı istemiyordu çünkü gittiğinde çok incinmişti ve ben de buna katılmak istemedim ama sonra öldü ve onunla tartışmak daha zordu. İmkansız değildi ama daha zordu.

PHOEBE: Tamam, peki, ne, ünlü bir ağaç cerrahı değil mi? Ve sonra, sanırım, tamam, Burma'da telefon olmayan bir kulübede yaşamıyor?

BÜYÜKANNE: Son duyduğumda, eyaletin kuzeyinde bir yerde eczacıydı.

PHOEBE: Tamam, bu hiç mantıklı değil. Köylüler neden bir eczacıya tapsın ki?

BÜYÜKANNE: Tatlım.

PHOEBE: [farkına varır] Oh.

BÜYÜKANNE: Neyse, bildiğim tek şey bu. Bu ve bu. [bir çerçeveyi ayırır ve bir resim çıkarır] Bu gerçek o.

PHOEBE: Oh.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Rachel, Chandler ve Joey Noel ağacını süslüyor.]

CHANDLER: Biliyor musun, babamı hatırlıyorum, kırmızı takım elbise, büyük siyah çizmeler ve rugan kemer giymiş bir şekilde, alt katta gizlice dolaşıyordu. Kimsenin onu görmesini istemiyordu ama sarhoş olduğu için tökezleyip bir şeye çarpıyor ve herkesi uyandırıyordu.

RACHEL: Pek de neşeli bir Noel gibi durmuyor.

CHANDLER: Noel hakkında bir şey söyleyen oldu mu?

[Monica ve Ross içeri girer.]

MONICA: Merhaba.

ROSS: Hey, Phoebe'den haber alan var mı?

RACHEL: Hayır, bir şey yok.

MONICA: Umarım iyidir.

JOEY: Evet, tam olarak neler yaşadığını biliyorum.

MONICA: Tam olarak neler yaşadığını nereden biliyorsun?

JOEY: Bize anlattı.

CHANDLER: Peki ne aldın Monica?

MONICA: Sadece parti için birkaç şey.

ROSS: Evet, burada ne yapıyorsunuz, Noel alışverişi yapmanız gerekmiyor muydu?

MONICA: Hediyelerinizi henüz almadınız mı? Yarın Noel arifesi, ne yapacaksın?

CHANDLER: Böyle şeyler söylemek için Claymation olman gerekmiyor mu?

RACHEL: Bu arada Mon, postacının kurabiyelerini beğenmediğini düşünüyorum. İşte annenin gönderdiği süsler. [parçalanmış bir kutu uzatır]

MONICA: Belki de postacı kurabiyeleri beğenmiştir, sadece ona yeterince vermedik.

JOEY: Monica, güvercinler senden daha hızlı öğrenir.

[Ross, herkesten uzaklaşarak Rachel'a yaklaşır.]

ROSS: Hey, Rach, biliyor musun? Sanırım, sanırım seni daha iyi hissettirecek şeyi biliyorum. Benim hakkımda bir liste yapmaya ne dersin?

RACHEL: Ne... unut gitsin Ross, hayır, burada durup bir liste yapmayacağım. . .

ROSS: Hadi ama Rachel.

RACHEL: Tamam, sızlanıyorsun, takıntılısın, güvensizsin, cesaretsizsin, bilirsin, asla, sadece günü değerlendirmiyorsun, bilirsin. Beni bir yıldır seviyorsun, bu konuda hiçbir şey yapmadın. Ve, şey, oh, saçında çok fazla jöle var.

ROSS: Bak orada, tamam, tamam, evet, dediklerimi yaptın.

RACHEL: Evet, ve biliyor musun? Haklısın, daha iyi hissediyorum, teşekkürler Ross. [yürür ve Ross elini saçına koyar]

[Sahne: Phoebe'nin evine geri döner. Telefondadır]

PHOEBE: Evet, şey, Albany'de, Frank Buffay'in numarasını alabilir miyim... Tamam, şey, Ithica'da... tamam, şey, Saratoga'da... Oneonta. Tamam, biliyor musun, kendine bilgi dememelisin. [telefonu kapatır]

[Phoebe'nin büyükannesi girer]

BÜYÜKANNE: Hey.

PHOEBE: Merhaba büyükanne, eğer bu gerçek adınsa.

BÜYÜKANNE: Hadi ama Phoe, bana hala kızgın olma. Nasılsın?

PHOEBE: Şey, pek iyi değil. Upstate oldukça büyük, o oldukça küçük, sen hesapla.

BÜYÜKANNE: Şey, bence onsuz daha iyisin. Ah tatlım, biliyorum o senin baban ama, ama bana göre o hala anneni hamile bırakan ve Gremlin'ini çalan sorumsuz herif.

PHOEBE: Hayır, sadece, sadece kim olduğunu bilmek istedim, bilirsin işte.

BÜYÜKANNE: Biliyorum. Tamam, sana tam olarak nerede yaşadığını bilmediğimi söylediğimde sana karşı tamamen dürüst değildim.

PHOEBE: Ne demek istiyorsun?

BÜYÜKANNE: Middletown'daki Laurel Drive 74 numarada yaşıyor. Dairy Queen'e gidersen, çok ileri gitmiş olursun. Benim taksime binebilirsin.

PHOEBE: Vay canına. Teşekkür ederim.

BÜYÜKANNE: Şimdi, unutma, o taksiyi başka kimse kullanmıyor.

PHOEBE: Evet, anladım. Ooh, babamı göreceğim. Bana şans dile, Büyükbaba! [Einstein'ın resmine öpücük gönderir]

[Sahne: Chandler, takside Phoebe'yi beklerken bir sokak köşesinde duruyor. Joey geliyor.]

JOEY: Phoebe taksiyle geldi mi?

CHANDLER: Evet, o görünmez taksiyi getirdi... atla.

JOEY: Pekala, yakında buraya gelmesi iyi olur, outlet mağazaları saat 7'de kapanıyor.

CHANDLER: Hey, endişelenme. Phoebe'nin babasının evine 2 saat var, buluşacaklar, sohbet edecekler, hayat hikayelerini paylaşacaklar, hala bolca zamanımız olacak.

[Phoebe taksiyle geliyor]

JOEY: Hey, işte geliyor.

Chandler: Hey.

JOEY: Hey.

[Phoebe kaldırıma doğru koşuyor. Joey arka koltuğa, Chandler öne geçiyor]

PHOEBE: Hey.

JOEY: Hey.

PHOEBE: Buna inanabiliyor musun? İki saat içinde bir babam olacak. İyy.

CHANDLER: İyy.

JOEY: Evet, büyük bir şey.

PHOEBE: Tamam, hadi gidelim.

CHANDLER: Tamam.

PHOEBE: Tamam, işte, bunu tutman gerek. [Chandler'a bir kağıt parçası uzatır]

CHANDLER: Tamam. [kağıdı okur] Sol fren, sağ gaz?

PHOEBE: Uh-huh, evet, bu benim kopya kağıdım.

CHANDLER: [emniyet kemerini alır] Emniyet kemerim nerede?

PHOEBE: Ah, hayır hayır, o tarafta yok, sağlık görevlileri kesmek zorunda kaldı. [Chandler arabadan atlar]

CHANDLER: [Chandler arka koltuğa oturur] Hey!

JOEY: Hey. [Phoebe kaçar, Joey ve Chandler koltuğa geri atılır]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica partiye hazırlanırken Ross ona sorular sorar.]

ROSS: Hadi ama, lütfen söyle bana.

MONICA: On altıncı kez, hayır... Bence takıntılı değilsin.

[Rachel odasından girer]

RACHEL: Aman Tanrım, burası çok sıcak.

MONICA: Rach, ısıtıcıyı aç. [Rachel ıslak ojeli elini kaldırır] Ross, ısıtıcıyı biraz kısabilir misin lütfen?

ROSS: Elbette. Bu arada, takıntılı olmak ile... arasında fark vardır.

MONICA: Ross, ısıtıcı!

ROSS: Tamam, tamam! Isı, ısı, ısı ve takıntılı olan benim. [radyatöre gider ve düğmeyi çevirmeye başlar] Tamam, bu yol açık, yani bu... [düğmeyi kırar] kapalı.

RACHEL: Radyatörü mü kırdın?

ROSS: Hayır, hayır, düğmeyi çeviriyordum ve, ve... işte burada.

MONICA: Hadi geri koy.

ROSS: Şey, geri dönmeyecek.

RACHEL: Amiri arayacağım.

MONICA: Al, deneyeyim.

ROSS: Ah, ah doğru, metali eritme yeteneğini unutmuşum.

MONICA: Hey, Funny'nin kuzeni, Not Funny.

RACHEL: [telefonda] Merhaba Bay Treeger. Merhaba, ben yukarıdan Rachel Green. Evet, biri, şey, radyatördeki düğmemizi kırdı ve burası gerçekten sıcak. Evet, kurabiye pişirecek kadar sıcak. Peki, saat 6'ya kadar yenisini alabilir miyiz sence? Ne, hayır, hayır, Salı, Salı'yı bekleyemeyiz, bu gece bir parti düzenliyoruz.

ROSS: Tamam, adama bahşiş ver.

MONICA: Hayır, kurabiyelerimizi beğenmezse, çok kötü, şantaj yapmayacağım. Bak, işler daha da kötüye giderse, biraz ısınırsa, buna tema partisi diyelim.

ROSS: Hey, işte bir tema: İçeri gel, pastırma gibi yaşa.

[Sahne: Phoebe'nin babasının evinin dışında. Taksi yanaşır.]

PHOEBE: Ooh, işte bu, 74. [gıcırdayarak durur, Joey ve Chandler taksideki pleksiglas duvara fırlatılır]

CHANDLER: Ah, demek bunun içinmiş.

PHOEBE: Vay canına, işte bu, babamla tanışacağım. Bu şimdiye kadarki en büyük şey, ha.

CHANDLER: Evet.

JOEY: Elbette.

PHOEBE: Tamam, işte gidiyorum. İçeri giriyorum.

CHANDLER: Tamam.

JOEY: İyi şanslar Phoebs.

PHOEBE: Tamam, işte gidiyorum. . . işte gidiyorum. . . gidiyorum. [sadece takside oturuyor]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Partilerini yapıyorlar. Sıcaktan dolayı tüm konuklar soyunmuş.]

RACHEL: [kapıyı açar] Merhaba, tropikal Noel partimize hoş geldiniz. Montlarınızı, kazaklarınızı, pantolonlarınızı ve gömleklerinizi yatak odasına koyabilirsiniz.

ROSS: [masada oturmuş bir kızla konuşuyor] Terlediğim için söylemesi zor ama jel şişesinde yazanı kullanıyorum, bezelye büyüklüğünde bir miktar. Nasıl, nasıl bu kadar fazla olabilir?

MONICA: [bir buz küpü tepsisi taşıyor] Buz, buz, buz kareleri isteyen var mı? Bir peçete al. Tamam.

ROSS: Monica, Monica, misafirin sarsıntılı oluyor, tamam.

MONICA: Gerçekten mi? Ben gayet rahatım. [misafirlerden biri buzdolabını açar] Hey, hey, hey, sıraya gir dostum, sırada ben varım. [buzdolabının kapısını açar ve eğilir]

RACHEL: [kapıyı açar] Bay Treeger.

BAY TREEGER: Uhh, parti olduğunu söylemiştin.

RACHEL: Ah, evet, peki hey, saunamıza hoş geldin.

BAY TREEGER: Ahh, sıcak mı? Vücudum her zaman serin kalır, muhtemelen çok fazla cildim olduğu içindir. Hey, peynir!

[Ross, Monica ve Rachel'la süpervizöre bahşiş vermek hakkında konuşuyor.]

ROSS: Tamam, tamam, işte fırsat. Monica ona nakit ver, Rachel ona küpelerini ver. Bir şey, şimdi, herhangi bir şey.

MONICA: Hayır, pes etmeyeceğim.

RACHEL: Evet, Mon'la birlikteyim.

ROSS: Tamam, tamam, günü asla yakalayamayacağımı söylersin ya? Pekala, tamam, o senin süperin olsa bile, yakalıyorum. [Bay Treeger'a yaklaşır] Bay Treeger, işte 50 dolar, mutlu Noeller.

[Ona parayı verir.]

BAY TREEGER: Vay canına, sana hiçbir şey almadım. İşte beş dolar geri.

ROSS: Hayır hayır, hayır, o senin noel bahşişin tamam. Oh, hey, şu radyatörü şimdi tamir etme şansın var mı sence?

BAY TREEGER: Yapamam, kıza söylediğim gibi, Perşembe'ye kadar yeni bir düğme alamam.

MONICA: Ross.

ROSS: Evet.

MONICA: [Ross'a] Beyzbol oynuyor gibi görünüyor.

ROSS: Sert top mu demek istiyorsun?

MONICA: Her neyse.

RACHEL: Ne yapacaksın?

ROSS: Affedersin, nöbet geçiriyorum. Bay Treeger, işte bir 50 daha, mutlu Hanuka. Bu, düğmeyi almana yardımcı olacak mı?

BAY TREEGER: Hayır, mekan Salı'ya kadar açık değil. Doğru söylemiyor muyum?

MONICA: Yani, bekle, kurabiyelerimi gerçekten beğendin mi?

BAY TREEGER: Ah, evet, çok kişiseldi, gerçekten umursadığını gösterdi.

RACHEL: Güzel tutuş. . . jel çocuk.

BAY TREEGER: [Ökse otunun altında duran Rachel'a] Yani, şey, bu, şey, ökse otu mu?

RACHEL: Ha-ha, hayır--hayır, uhh, o, o fesleğen.

BAY TREEGER: Ahh, eğer ökse otu olsaydı, seni öpecektim.

RACHEL: Ha-hu, evet, hayır, hala fesleğen.

[Sahne: Phoebe'nin babasının evinin dışında. Phoebe taksiye doğru koşuyor.]

PHOEBE: Tamam.

JOEY: Ne kadar uzağa gittin?

PHOEBE: Posta kutusu.

CHANDLER: Tamam, yaklaşıyoruz.

PHOEBE: Uh-huh.

JOEY: Phoebs, neler oluyor?

PHOEBE: Hayır, sadece, bilirsin, bir sürü şey var, bilirsin. Dün gibi, bilirsin, babam ünlü bir Burma ağaç cerrahıydı ve bilirsin, şimdi bir eczacı ve...

JOEY: Belki de, belki de gerçekten harika bir eczacıdır.

PHOEBE: Evet, belki, evet. Bilirsin, ve kapıyı çalarım ve o bana sarılır ve bir babam olur. Bilirsin, ve eczanesine giderim ve herkes bana karşı çok nazik olur çünkü bilirsin, ben Frank'in kızıyım.

CHANDLER: Peki, neden gidip kapıyı çalmayasın ki?

PHOEBE: Peki, çünkü, yani ya, ya harika bir baba değilse? Yani, ya, ya o hala annemi ve bizi terk eden o pislik herifse? Biliyor musun? Bu hafta sahte bir baba kaybettim ve gerçek bir babayı kaybetmeye hazır olduğumu sanmıyorum.

JOEY: Phoebs, sorun değil. Bugün büyük bir adım attın.

PHOEBE: Evet?

CHANDLER: Evet, ve bir gün hazır olduğunda, çalılıkları aşacaksın.

JOEY: Evet, ve başardığında, seni yanında bulduğu için şanslı olacak.

PHOEBE: Beyler. Alışverişiniz için üzgünüm.

CHANDLER: Ah, sorun değil, bir şeyler buluruz.

JOEY: Şey, dinle Phoebs, oraya girmeyeceğini biliyorum ama içeri girip onun banyosunu kullansam sorun olur mu sence? Ah, sorun değil, boş ver. Harika, kar, boş bir tuval gibi.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Ross, Monica ve Rachel partiden sonra oturuyorlar. Chandler, Joey ve Phoebe içeri giriyor.]

CHANDLER: Ho, ho, ho, aman Tanrım, burası çok sıcak!

JOEY: Gerçekten, hey, ısıyı kısmamı ister misin?

MONICA: Hey, daha önce böyle düşünmeyi kullanabilirdik.

ROSS: Hey, Phoebs, nasıldı?

PHOEBE: Oh, içeri giremedim.

MONICA: Tatlım, üzgünüm.

ROSS: İyi misin?

PHOEBE: Evet, evet, hayır, sorun değil çünkü, yani, orada olduğunu biliyorum, bu yüzden şimdilik bu kadar yeter.

CHANDLER: Hey, çocuklar, gece yarısı oldu, herkese mutlu Noeller. [Ross ve Phoebe sarılıyor, Monica ve Rachel sarılıyor, Chandler ayakta kalıyor]

JOEY: Hey, Monica, düğme kırılmıştı, bu yüzden alttan kapattım, umarım sorun olmaz.

SON BAŞLIKLAR

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Joey ve Chandler bir kutu motor yağından çıkan bir karton kutudan Noel hediyelerini veriyorlar.]

JOEY: Rach, bunlar sana.

RACHEL: Silecek lastikleri. Benim bir arabam bile yok.

JOEY: Hayır, ama bu yeni araba kokusuyla, varmış gibi düşüneceksin.

CHANDLER: Tamam, Phoebs, sıra sende.

PHOEBE: Ahh, klozet kapağı kılıfları! Benzin alırken sen bunu mu yapıyordun?

JOEY: Uh-huh.

PHOEBE: Siz çocuklar.

JOEY: Ve Ross için, Bay Tatlı Diş.

ROSS: Bana bir kola içeceği mi aldın?

CHANDLER: Ve bir limonlu limon.

ROSS: Bu, bu çok fazla, sana bir kazak daha almam gerektiğini hissediyorum.

CHANDLER: Ve son olarak ama en önemlisi.

[Chandler ve Joey, Monica'ya bir paket prezervatif veriyor.]

JOEY: Senin zevkin için yivli.

RACH: Joey, biraz yavaşlar mısın? Sabahın birinde gazeteler tükenmeyecek.

JOEY: Heyecanlıyım! Daha önce hiç eleştiri almadım.

MNCA: Kral olarak çok harikaydın. Gerçekten etkilendim, gerçekten.

PHOE: Yine de, biliyor musun? Bir dahaki sefere iç çamaşırı giymeyi düşünebilirsin. Evet, çünkü tahtına oturduğunda... kraliyet tebaasını görebiliyordun.

JOEY: İşte bu, işte bu. [gazeteden okuyor] Akılsız, ergen yönetmenlikten daha kötü olan tek şey Joseph Tribbiani'nin kralı rahatsız edici derecede beceriksizce canlandırmasıydı.

CHAN: Tamam, bak, bu bir adamın fikri, tamam. Phoebs, seninkini oku.

PHOE: Tamam. [okuyor] Akılsız, ergen yönetmenlikten daha kötü olan tek şey...

CHAN: Başka bir gazeteden olan var mı? Ross, seninkini oku.

ROSS: İstemiyorum.

RACH: Joey, tatlım, ne hakkında konuştuklarını bilmiyorlar.

ROSS: Evet.

JOEY: Belki de biliyorlardır. Bunu on yıldır yapıyorum ve hiçbir yere varamadım. Bir nedeni olmalı.

ROSS: Hadi canım. Belki de sadece, ı-ıh... borcunu ödüyorsundur.

JOEY: Hayır, hayır, hayır, bu... çok zor. Buna değmez. Bıraktım.

MNCA: Bekle, bekle, bekle, bekle, bir dakika bekle. Bir dakika bekle. Bunun fikrini değiştireceğine inanıyorum. [Kağıttan okur] Vasat bir oyunda, Joseph Tribbiana muhteşem yeni seviyelere ulaşabildi... 153. sayfada devam ediyor... [çevirir] berbat.

JOEY: Küçükken veteriner olmak istiyordum ama sonra ineklere falan elinizi sokmanız gerektiğini öğrendim.

[Ross içeri girer, depresif bir şekilde.]

ROSS: [somurtkan bir şekilde] Merhaba.

PHOE: İyi misin?

ROSS: Evet, evet, işte zor bir gündü. Bir stegosaurus düştü ve bir çocuğu tuzağa düşürdü. Vay canına, vay canına, bu ceketi biliyorum, bu, th--Eğlenceli Bobby'nin ceketi! Nerede, ne. O, o burada, değil mi?

MNCA: Belki.

ROSS: Benimle oynama.

[Eğlenceli Bobby (FBOB) Monica'nın yatak odasından girer.]

FBOB: Geller!

ROSS: Hey, Eğlenceli Bobby!

FBOB: Hey. Vay canına, spor yapıyorsun, ha?

ROSS: Hiç de değil! Bu adamı seviyorum. Hey, kız kardeşimle geri döndüğünü duyduğumda çok heyecanlandım!

MNCA: Sen ve ben ikimiz.

FBOB: Hey, ne kaçırdım, ne kaçırdım, hadi ama?

PHOE: Ah, sadece Joey'nin kendini daha iyi hissetmesini sağlamaya çalışıyorduk.

FBOB: Hey, seni almamı ister misin?

JOEY: Hayır, iyiyim dostum. Gerçekten.

FBOB: Hayır, seni alıyorum.

JOEY: Hey, hayır, cidden, beni almanı istemiyorum... [Eğlenceli Bobby, Joey'i yerden kaldırır, zıplatır. Joey güler.] Tamam! Hala işe yarıyor.

FBOB: Tamam, gitmeden önce, başka birinin alınması gerekiyor mu? [herkes ellerini kaldırır] Hala gidiyorum.

MNCA: Tamam, sonra görüşürüz bebeğim.

FBOB: Şey, yakında halka açık bir sevgi gösterisi olacak. Gözlerini kaçırabilirsin. [Monica'yı öper]

[Chandler ve Joey izliyor, Rachel başlarını Monica'dan çevirir.]

FBOB: Görüşürüz. [çıkar]

HEPSİ: Hoşça kalın! Sonra görüşürüz!

PHOE: Eğlenceli Bobby çok harika.

MNCA: Ah, değil mi? Ah, bilirsin, bu sefer onunla işe yarayacağını gerçekten düşünüyorum. Yani, beni çok iyi hissettiriyor ve son birkaç aydır kendimi çok kötü hissediyorum, iş yok, erkek arkadaş yok. En azından bardağım yarı dolu.

PHOE: Yarı dolu aşk.

MNCA: Ve iki haftalık yıldönümümüz için beni hafta sonu kuzeninin kulübesine götürecek.

PHOE: Aşk kulübesi.

RACH: Bu gece çok fazla şarap içtik, çocuklar. [Masaya doğru yürüyor, beş boş şarap şişesi tutuyor]

MNCA: Gerçekten mi? Sadece iki bardak içtim.

JOEY: Sadece bir bardak içtim.

PHOE: İki.

RACH: Bir bardak içtim.

CHAN: Bu güzel 'Doğa Tarihi Müzesi'nde kemiklerim kırıldı' kupasında yaklaşık bir kupa içtim.

RACH: Tamam, yani bu... bu ne, iki şişe mi? Ve yine de bir şekilde beş tane mi içtik?

[Hepsi Fun Bobby'nin geçtiği kapıya doğru bakıyor.]

ROSS: Oooooh.

JOEY: [bir dakika önce herkesin ne yaptığını fark ederek] Ooooooh.

MNCA: Ne olmuş yani. Bu gece çok içti.

ROSS: Evet ama, şimdi düşününce Fun Bobby'yi elinde bir... içki olmadan gördüğümü sanmıyorum.

PHOE: Evet. Oh, OOOH, evet, bilirsin, hikayelerine her zaman "Çok sarhoştum" veya "Ah, çok bombalanmıştık" veya "Şey, ooh, ooh" ile başladığını fark ettin mi?

JOEY: Monica, içki içmediği zamanlarda hiç onunla birlikte oldun mu?

MNCA: Şey, içki içebileceğiniz birçok yere gidiyoruz. Yani, içki içmeden şarap tadımına nasıl gidilir? Ya da... veya bir kulübe veya... hayvanat bahçesine.

[Sahne: Monica, Fun Bobby ve Phoebe Central Perk'te oturuyorlar Rachel onlara servis yapıyor. Monica'ya bir kupa getiriyor.]

MNCA: Rach, bunun içinde yağsız süt var mı?

RACH: Ehhhummmm, bilmiyorum, neden tadına bakmıyorsun.

MNCA: [bir yudum alır] Mmmm, hayır.

RACH: Eh, çok geç, üzgünüm, zaten içtin.

FBOB: [bir matara çıkarır] Ne dersin, bu kahveleri İrlanda usulü yapalım mı?

[Phoebe ve Rachel rahatsız görünüyorlar.]

PHOE: Şey, kek.

RACH: Evet, biraz... biraz kek alacağız. [Phoebe ve Rachel tezgaha gider.]

MNCA: Biliyor musun? Son zamanlarda çok fazla İrlanda usulü şey yapıyormuşsun gibi görünüyor.

FBOB: Aslında onları Belçika usulü yapardım ama waffle'ları o mataraya koymak zor.

MNCA: Bobby.

FBOB: Evet, tamam.

MNCA: Bak, belki bu beni ilgilendirmez ya da ilgilendirir, bilmiyorum... ama, şey, senin için endişeleniyorum.

FBOB: Tamam, bak, bu birisinin bana bu konuda bir şeyler söylediği ilk sefer değil ama, bilmiyorum... Ben de her zaman bahaneler uydururdum, mesela... ı-ıh... 'Ben sadece sosyal içiciyim' ya da 'Hadi ama, Bayrak Günü.'

MNCA: Peki, şimdi ne diyorsun?

FBOB: Sanırım, bırakmayı deneyeceğim diyorum. Benim için endişelenmeni seviyorum. [sarılırlar]

PHOE: [kekle kanepeye geri döner] Ee, neler oluyor, ha?

FBOB: İçmeyi bırakmayı deneyeceğim.

PHOE: [üzgün] Ooohh, neden?

[Chandler ve Joey girer.]

CHAN: Hey.

JOEY: Hey.

MNCA: Hey.

PHOE: Hey.

CHAN: Tahmin et şov dünyasına kim geri döndü.

PHOE: Ohh, ohh, Lorne Green?

CHAN: Hayır, hayır, Phoebs. Neden biliyor musun? Çünkü o öldü.

PHOE: Oh, hayır.

CHAN: Tamam, sanırım bu şimdi biraz buruk gelecek ama... Joey, o.

JOEY: Evet, menajerim beni az önce Days of Our Lives için bir seçme için aradı!

PHOE: Oh, peki, kutlamamız gerek. Ne yapmalıyız biliyor musun? Bir pembe dizi teması yapmalıyız.

CHAN: Hey, evet... hepimiz birlikte uyuyabiliriz ve sonra birimiz hafızasını kaybedebilir.

PHOE: Hey Rach, ne zaman çıkıyorsun? Hepimiz bu gece bir şeyler yapacağız.

RACH: Ummmm... aslında çoktan bitirdim ama ben... planlarım var.

MNCA: [nefes nefese] Başka arkadaşların mı var?

RACH: Evet... Ben, şey... bir... bir randevum var.

MNCA: Ne?

JOEY: Bir erkekle mi?

RACH: Ne? Benim randevumda bu kadar garip olan ne?

JOEY: Peki ya Ross? Yani, hala ona kızgın mısın çünkü senin hakkında o listeyi yaptı?

RACH: Hayır, hayır, ona kızgın değilim. Ben... artık ona karşı gerçekten hiçbir şey hissetmiyorum.

MNCA: Neyden bahsediyorsun?

RACH: Bilmiyorum. Ne hissediyorsam, ben... hissetmiyorum.

PHOE: Ama sizler çok yaklaştınız.

RACH: Ah, biliyorum, üzgünüm çocuklar. Ross'la çıkmayacağım gerçeğine alışman gerekecek.

[Russ, Central Perk'e girer. Çenesi ve saçları hariç Ross'a benziyor (David Schwimmer çift rolde).]

RACH: İşte burada. Merhaba. Arkadaşlar, ben Russ.

RUSS: [Ross gibi ses çıkarıyor] Hhhhiiiii.

[Herkes şaşkınlıkla birbirine bakıyor.]

[Sahne: Estelle Leonard Yetenek Ajansı. Estelle (ESTL) telefonda konuşuyor.]

ESTL: Yetenekli olmadığını söylemeyi bırak, çok yeteneklisin. Sadece kuş öldü ve geriye çok az hareket kaldı. Ah, tatlım, bana bir mola ver, olur mu? [kapı çalınır] Oooh, ooh, sonra konuşuruz.

[Joey girer.]

ESTL: İşte en sevdiğim müşterim. Söyle bakalım canım, seçmeler nasıldı?

JOEY: Şey, bence oldukça iyi geçti. Perşembe günü... geri dönüş aldım.

ESTL: Joey, beni hiç coşkulu gördün mü?

JOEY: Hayır.

ESTL: Şey, işte burada. [Neredeyse gülümsüyor.]

JOEY: Tamam, şey... dinle, seninle konuşmak istediğim bir şey var. Kanalın oyuncu seçme görevlisi...

ESTL: Ah, Lori bir bebek değil mi?

JOEY: Ah evet, evet, harika biri ama... sanki bana asılıyormuş gibi bir hisse kapıldım. Ve eğer... bilirsin... Küçük General'i gönderseydim kesinlikle rolü alırdım.

ESTL: Ah, anladım. Şey, sadece burada bir arama yapacağım ve neler olup bittiğini öğrenip durumu düzelteceğiz. [telefonu açar] Evet, merhaba, Lori lütfen. [duraklama] Merhaba canım. Peki taksi şoförü rolü için Joey Tribbiani ne dersin, harika değil mi? [duraklama] Uh-huuuuh. [duraklama] Uh-huuuuh. Tamam, bebeğim. Sonra konuşuruz. [kapatır] [Joey'e] Evet, onunla yatmak zorundasın.

[Sahne: Central Perk. Tezgahta Monica ve Rachel, kanepede Phoebe, Chandler ve Fun Bobby.]

RACH: Ne oldu?

MNCA: Fun Bobby.

RACH: Ne, ayık değil mi?

MNCA: Ah, tamam ayık. Fun Bobby'nin bir sebepten dolayı eğlenceli olduğu ortaya çıktı.

RACH: Ohhh, tamam.

[Monica, Fun Bobby'nin yanındaki kanepeye geri döner.]

MNCA: Tamam, al bakalım, tatlım. [Fun Bobby'ye kahvesini uzatır]

FBOB: Teşekkürler. Komik bir şey duymak ister misin?

MNCA: Aman Tanrım, evet!

FBOB: Village'da gece yarısından sonra açık olan hiçbir hırdavatçı dükkanı yok.

PHOE: Bu komik.

FBOB: Geçen gece bir çekiç almam gerekiyordu ve mahallede dolaşıyordum ama görünüşe göre Village'da gece yarısından sonra açık olan hiçbir hırdavatçı dükkanı yok.

MNCA: Ahhh, merhaba tatlım? Şu anda mülakatında olman gerekmiyor mu?

FBOB: Ah evet. Görüşürüz çocuklar. [ayrılır]

CHAN: Hoşça kal..... gülünç derecede sıkıcı Bobby.

MNCA: Aman Tanrım.

PHOE: O kadar da kötü değil.

MNCA: O kadar da kötü değil mi? Çekiç hikayesini duydun mu?

PHOE: Tamam, tamam, bu kadar utangaç olma.

RACH: Belki de orada olman gereken türden bir hikayeydi.

MNCA: Ama ben orada olacağım... hayatımın geri kalanında. Yani, onunla ayrılamam. İçkiyi bırakmasını sağlayan benim. Benim yüzümden sıkıcı.

PHOE: Tamam, öyle deme. Muhtemelen her zaman sıkıcıydı. Sen sadece, bilirsin, onu serbest bıraktın.

[Russ içeri girer, Chandler'ın arkasından yürür.]

RUSS: Merhaba.

CHAN: [arkasını döner] Hey Ross... bahhhh!

RACH: Merhaba Russ, temizlemem gereken iki masa daha var ve sonra gideriz, tamam mı?

RUSS: Tamam, burada oturup... şey... senin, şey... arkadaş tipi... insanlarla sohbet edeceğim.

[Phoebe Rachel'ın yanına yürür, masaları temizler.]

PHOE: Rachel? Şey, merhaba.

RACH: Merhaba.

PHOE: Tamam, yani ne yaptığını biliyorsun, değil mi?

RACH: Uhh... garsonluk mu?

PHOE: Şey, evet, ama... hayır. Yani, şey... Russ sana birini hatırlatmıyor mu?

RACH: [ona bakar] Ha, Bob Saget?

PHOE: [Russ'a bakar] Ah, evet! Hayır, hayır, hayır, hayır, oh, oh.

[Phoebe arkasını döner ama Rachel gitmiştir. Ross içeri girer.]

PHOE: Aman Tanrım, oh!

ROSS: Ne? Ne oldu?

PHOE: Ben, tamam...

MNCA: Sadece bu sabah ekmeğine bir örümcek sürdüğü için üzgün.

ROSS: Tamam.

CHAN: [Phoebe'ye] Dinle, Phoebs, her şey yoluna girecek. [Russ ve Ross'u tanıştırır] Ross, Russ. Russ, Ross.

RUSS: Merhaba.

ROSS: Merhaba.

RUSS: Rachel'ın bir, şey, arkadaşı mısın?

ROSS: Evet, evet öyleyim. Rachel'ın bir, şey, arkadaşı mısın?

RUSS: Aslında, ben bir... bir tür... bilirsin, bir... randevu tipi... Rachel'ın... şeyiyim.

ROSS: Bir randevu.

RUSS: Evet, ben onun randevusuyum.

ROSS: Oh, oh, sen... şey... sen, oh sen randevusun.

CHAN: Biliyor musun, bu aslında iyi, çünkü Ross'u kaybedersek, bir yedeğimiz olur.

RUSS: Oh, you are the, uh... paleontolog

ROSS: Evet, evet öyleyim. Ve sen bir...

RUSS: Periodontist.

MNCA: Gördün mü? Gece ve... o gecenin ilerleyen saatleri kadar farklılar.

ROSS: Şey, ben, şey... bir içecek alacağım. Seninle tanışmak güzeldi, güzeldi... şey...

RUSS: Aynı.

[ROss tezgahta Rachel'a yaklaşır.]

ROSS: Ben, şey, şey... ben... Russ'la tanıştım.

RACH: Oh.

ROSS: Hey, başka insanlarla görüştüğümüzü bilmiyordum.

RACH: Şey, birbirimizi görmüyoruz, bu yüzden...

ROSS: Şey, şey, bilgin olsun, müzede güvelerin ve diğer... şey... kanatlı şeylerin küratörü olan bir kadın var... ve bana çok... şey, bilirsin işte, çekildiğini söyledi. Ama şimdiye kadar onu uzakta tuttum, ama, şey, eğer anlaşma buysa...

RACH: Şey, evet, anlaşma bu.

ROSS: Tamam, şey, şey, iyi akşamlar.

RACH: Şey, Russ, hazır mısın?

RUSS: Evet.

RACH: Hoşça kal.

MNCA: Hoşça kal.

PHOE: Hoşça kal.

[Russ ve Rachel birlikte ayrılırlar.]

ROSS: [üzgün] O çıkıyor. Çıkıyor.

CHAN: Evet, evet, ama kiminle çıktığını gördün mü?

ROSS: Ne demek istiyorsun?

MNCA: Görmüyor musun?

ROSS: Ne görüyorsun? O aptalda ne gördüğünü bilmiyorum. Ve onun ne kadar zamanını alıyor? Yani... yani... bilmiyorum, uhh... uhhh, merhaba.... bir... hafta, bir cümle kurması için.

CHAN: Evet, can sıkıcı, değil mi?

ROSS: ....................Evet.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Joey marinara sosu yapıyor ve gördüğü her kabı dolduruyor. Chandler içeri giriyor.]

CHAN: Hey.

JOEY: Hey.

CHAN: Vay canına, yani rolü alamadın sanırım ya da... şey, İtalya aradı ve aç olduğunu söyledi.

JOEY: Eh, eğer istersem rol benim.

CHAN: Aman Tanrım!

JOEY: Evet, eğer oyuncu kadrosuyla yatmaya razıysam.

CHAN: [nasıl tepki vereceğini bilemeyerek] Aman Tanrım... Tanrım?

JOEY: On yıldır böyle bir mola bekliyordum Chandler, on yıldır! Yani, Days of Our Lives. Aslında televizyonda.

CHAN: Peki, ne yapacaksın?

JOEY: Sanırım onunla yatabilirim... Yani, bunu nasıl yapabilirim?

CHAN: Şey, ben... Bana bilmem gereken her şeyi anlatan bir açılır kitabım var.

JOEY: Hiçbir zaman bir rol için biriyle yatmadım.

CHAN: Peki o... [kurabiye kavanozuna uzanıp kurabiye alır, makarna sosuyla kaplı elini çıkarır]

JOEY: Üzgünüm.

CHAN: Sorun değil. Yakışıklı mı?

JOEY: Evet, kesinlikle yakışıklı. Yani, onunla bir barda veya başka bir yerde karşılaşsam, ona kahvaltı ısmarlardım. [duraklama] Bilirsin, onunla yattıktan sonra.

CHAN: Bilirsin, belki de bu o kadar da büyük bir mesele değildir. Bilirsin, yani, benim gördüğüm kadarıyla harika bir iş bulursun ve seks yaparsın. Bilirsin, yani, bir ağaç ve şişman bir adam eklersen Noel'in olur.

JOEY: Ben sadece... Ben sadece bunu bu şekilde istediğimi düşünmüyorum, biliyor musun? Yani, diyelim ki başardım, tamam mı? Her zaman geriye dönüp bunun yeteneğim yüzünden mi yoksa... bilirsin işte, Küçük General yüzünden mi olduğunu merak edeceğim.

CHAN: Eskiden buna Küçük Binbaşı demiyor muydun?

JOEY: Evet, ama Denise DeMarco'dan sonra, onu tanıtmak zorunda kaldım.

[Sahne: Bir restoran. Fun Bobby ve Monica sipariş veriyor.]

GARSON: Bardan bir şey alabilir miyim?

MNCA: Evet, bir şey isterim. [Fun Bobby'ye bakar, fikrini değiştirir] Hayır, hayır teşekkür ederim.

FBOB: Eğer... eğer içmek istersen, benim için sorun değil, buna alışmam gerek.

MNCA: Hayır, hayır gerçekten. Ben... bunu doğru bulmazdım. [garsona] Sadece biraz su.

FBOB: Buzdolabımın ışığı söndü...

MNCA: [Garson çıkarken onu yakalar] Buzlu bir viski ve biraz değişiklik istiyorum.

[Sahne: Central Perk. Chandler, Russ ve Ross'un arasında kanepede oturmuş bulmaca çözüyor.]

CHAN: Hey, şimdi biraz eğleniyoruz, değil mi, Ross? Bir tane daha yapmak ister misin, değil mi Russ? Tamam... on bir harf, atom elementi numarası 101... ium ile bitiyor.

RUSS: Disprozyum.

ROSS: [küçümseyerek] Disprozyum? Mendelevyumu dene.

CHAN: Ve ikinci sosiste var. Tabii ki, eğer dokuz aşağı, Knights in White Satin, Doody Blues tarafından seslendirilmiyorsa.

[Phoebe ve Rachel tezgahta konuşuyorlar.]

PHOE: Görmüyor musun? Gerçekten görmüyor musun?

RACH: Ne?

PHOE: Tamam tatlım, Ross'la çıkıyorsun.

RACH: Hayır, Phoebs. Ben Russ'la çıkıyorum.

PHOE: Russ, Ross. Russ... Ross!

RACH: Steve... sleeve!

PHOE: Tamam, hiç kimse Sleeve adında değil.

RACH: Phoebe, ne saçmalıyorsun? İsimlerinin benzer olması dışında, üzgünüm, senin gördüğünü göremiyorum.

[Russ ve Ross'a bakarlar.]

ROSS: [Russ'a] Bilgin olsun, o bir kumarbaz, kumarbaz değil.

RUSS: Daha fazla yanılmış olamazsın. Deneyebilirsin... ama başarılı olamazsın.

CHAN: Tamam, çimdikleme ve göz oyma başlamadan önce biraz daha kahve alacağım.

RUSS: Sorununun ne olduğunu biliyorum.

ROSS: Biliyorsun, öyle mi?

RUSS: Hımm, kıskanıyorsun.

ROSS: Neyin... neyin?

RUSS: Kıskanıyorsun çünkü gerçek bir doktorum.

ROSS: Hey, sen diş eti doktorusun. Uzmanlaşabileceğin en küçük vücut parçası bu. Birinci gün diş ipi gibi. İkinci gün, işte diploman.

RUSS: Hey, dinle.

ROSS: Hayır, hayır, bitirmeme izin ver.

RUSS: Hayır, bitirmeme izin ver.

ROSS: Hayır, bitirmeme izin ver...

[Rachel arkalarından yürür.]

ROSS: Merhaba.

RUSS: Merhaba.

RACH: Ewww, ewww, ewww, ewww! [arkasını döner]

[Sahne: Ross, Phoebe, Rachel ve Chandler, Monica ve Rachel'ın dairesinde.]

RACH: Joey ayrılırken ne yapacağını söyledi mi?

CHAN: Hayır, bildiğini bile sanmıyorum. Hey, harika bir iş bulmak için biriyle yatar mıydın?

RACH: Bilmiyorum. Kiminle yatmak zorunda kalırdım?

CHAN: Ben.

RACH: Neden seninle yatmak zorunda kalayım ki?

CHAN: Bu benim oyunum. İşi istiyor musun istemiyor musun?

[Monica yatak odasından içeri girer.]

CHAN: Merhaba.

MNCA: Günaydın.

ROSS: Nereye gidiyorsun?

MNCA: Bobby ve ben hafta sonu için bir yere gidiyoruz, unuttun mu?

ROSS: Ooooohhhh.

[Monica bir torba dolusu uçak içki şişesi çıkarır.]

PHOE: Tüm içki şişeleri neyin nesi?

ROSS: Ne oluyor, şey, Bobby yine mi içiyor?

MNCA: Aman Tanrım, bu onun için değil, benim için. Bu şekilde hala ayık ama ayakkabı bağcıklarıyla ilgili hikayelerini çok daha eğlenceli buluyorum.

[Kapıya üç kez yavaşça vurulur.]

RACH: Aman Tanrım, onun vuruşu bile sıkıcı.

[Monica kapıyı açar. Eğlenceli Bobby.]

MNCA: Merhaba. Bir saniye içinde hazır olurum.

FBOB: Şey, seninle bir dakika konuşabilir miyim?

MNCA: Elbette.

[İkisi de koridora çıkar.]

FBOB: Bunu söylemek benim için gerçekten zor.

MNCA: Aman Tanrım, arabadan düştün.

FBOB: Ah, hayır, hayır, seninle ilgili.

MNCA: Ya ben?

FBOB: Sanırım içki problemin olabilir.

MNCA: Bunlar ne? [İçki şişelerini kaldırarak] Ah, bunlar, şey, kesikler ve sıyrıklar için.

FBOB: Bak, şu anda bağımlı bir ilişkide bulunacak kadar güçlü değilim, tamam mı?

MNCA: Ah... kahretsin.

FBOB: Neyse, umarım arkadaş olabiliriz.

MNCA: Tamam.

[Sarılıp öpüşürler.]

MNCA: Kendine iyi bak.

FBOB: Sen de.

[Eğlenceli Bobby ayrılır ve Monica içeri geri döner.]

RACH: Ne oldu?

MNCA: Şey biz... biz bir şekilde ayrıldık.

ÇETEY: Awwwwwwww.

[Ross, Phoebe, Chandler ve Rachel para alışverişinde bulunuyorlar.]

MNCA: [şişeleri tutarak] Bunlardan isteyen var mı?

CHAN: Ben bir tane alırım. Bazen böyle şeyler tutmayı ve devmişim gibi davranmayı severim.

[Joey içeri girer.]

JOEY: Hey.

ÇETEY: Hey!

ROSS: Geri arama nasıldı?

JOEY: İnanılmazdı! İçeri girdim ve üzerime atladı.

CHAN: Peki sen ne yaptın?

JOEY: Şey, yapamadım. Ona rolü bu şekilde almak istemediğimi söyledim.

ROSS: Senin için iyi.

JOEY: Ama bekle, bekle, bekle. Sonra, ofisinden ayrıldıktan sonra asansörde yanıma geldi ve bana daha büyük bir rol teklif etti.

PHOE: Yani... ve?

JOEY: Yani... şimdi en az dört bölümde tekrar eden Dr. Drake Ramore, beyin cerrahı ile karşı karşıyasınız!

ÇETTE: Tamam!

JOEY: Tamam... Duş almam gerek. [ayrılıyor]

[Phoebe, Ross, Rachel, Chandler tekrar para alışverişinde bulunuyorlar.]

RUSS: Merhaba.

CHAN: Oh, hey.

PHOE: Merhaba.

RUSS: Sanırım duydunuz, Rachel beni terk etti.

CHAN: Evet, üzgünüm dostum.

RUSS: Oh, tek söylediği, ona çok fazla birini hatırlattığımdı. Kimden bahsettiğini biliyor musun?

[Chandler ve Phoebe cahil taklidi yaparlar.]

PHOE: Evet, biliyorum, bu... Bob Saget. Ondan nefret ediyor.

RUSS: Oh.

[Julie... Ross'un eski kız arkadaşı... içeri girer.]

JULIE: Hey.

CHAN: Hey!

PHOE: Hey, Julie! Hey, nasılsın?

JULIE: Şey, oh, bilmiyorum. Yani, Ross'la olmamak kesinlikle garip ama sanırım iyiyim. Aslında onun bazı eşyaları var bende, şey...

[Russ ve Julie birbirlerine gözlerinde sevgiyle bakıyorlar. Müzik yükseliyor...]

ROSS: Tamam. İşte bebek bezi çantası, uh, Bay Winky'si ve uh... uh, o. Merhaba!

CAROL: Peki her şey nasıl gitti?

ROSS: Ah, harika. Harika. Bir mermi, uh, kusma olayı oldu ama o başlattı.

CAROL: Eh, gitmemiz gerek.

ROSS: Tamam.

SUSAN: [boğazını temizler]

CAROL: Ah, doğru. Şey, birkaç haberim var. Bizimle ilgili.

ROSS: Ah, sen ve ben mi?

CAROL: Şey, hayır, Susan ve ben.

SUSAN: Diğer biz.

ROSS: Tamam.

CAROL: Biz uh, evleniyoruz.

ROSS: Yani, "Sizi karı koca ilan ediyorum" evli mi?

CAROL: Neyse, gelmeni isteriz ama istemezsen seni tamamen anlarız.

ROSS: Neden gelmek istemeyeyim ki? İlk düğünde eğlenmiştim.

CAROL: Bak, sadece düşündüm ki...

ROSS: Hayır, hayır, yani, hey, neden senin için mutlu olmayayım ki? Senin sevincinin tadını çıkaramazsam bu benim hakkımda ne ifade eder? Çok eğleniyorum bebeğim, inan bana!

SUSAN: Parmağın o sandalyeye mi sıkıştı?

ROSS: Mmm hmmm.

CAROL: Gitmemizi ister misin?

ROSS: Uh-huh.

[Rachel ve Monica'nın evinde]

ROSS: Bu çok harika. Gerçekten televizyona çıkacaksın.

JOEY: Dün gece gerçekten aklıma geldi. Days of our Lives'da olacağım. Sonra hepinizi düşünmeye başladım ve bunların hayatımızın günleri olduğunu..

MONICA: Evet! Carol ve Susan'ın yemek tedarikçisi bu hafta sonu dağ bisikleti kazası geçirdi ve tüm vücudu alçıda.

ROSS, CHANDLER & JOEY: Evet!

MONICA: Bunu yapmamı istiyorlar, ki bu gerçekten harika, çünkü daha önce hiç yemek hizmeti vermedim ve gerçekten paraya ihtiyacım var ve bu senin için bir sorun değil, öyle değil mi?

ROSS: Önemli olur mu?

MONICA: Ah, çok harikasın! [onu öper] Teşekkür ederim!

JOEY: Gerçekten gitmiyor musun?

ROSS: Gerçekten gitmiyorum. Anlamıyorum. Zaten birlikte yaşıyorlar, neden evlenmeleri gerekiyor?

MONICA: Birbirlerini seviyorlar ve bu aşkı kendilerine yakın olan insanlarla kutlamak istiyorlar.

ROSS: Buna bir sebep diyebilir misin?

CHANDLER: [Mister Rogers' Neighborhood'un melodisiyle şarkı söyleyerek] Salondaki en asabi adam kim, salondaki en asabi adam kim? Merhaba komşu.

MONICA: Ross, bunun bittiğini sanıyordum.

ROSS: Bak, bunun bununla alakası yok, tamam mı? O benim eski karım. Eğer bir adamla evleniyor olsaydı, hiçbiriniz orada olmamı beklemezdiniz.

JOEY: Hey, eğer bir adamla evleniyor olsaydı, gelmiş geçmiş en kötü lezbiyen olurdu.

RACHEL: [aceleyle içeri girerek] Kaçırdım mı? Kaçırdım mı?

JOEY: Hayır, bu adam kendini vurduktan hemen sonra yayındayım.

CHANDLER: Vay canına, çok güzel.

JOEY: Evet, ayrıca gerçekten çok hoş. Bana kameraların nasıl kullanılacağını ve osuruk kokusunu alma oyunculuğunu öğretti.

RACHEL: Özür dilerim, ne?

MONICA: Ne?

JOEY: Sanki, o kadar çok repliği o kadar hızlı öğrenmen gerekiyor ki, bazen bir sonraki repliğini hatırlamak için bir dakikaya ihtiyacın oluyor. Yani bunu düşünürken, yoğun bir şekilde baktığın büyük bir duraklama yapıyorsun, bilirsin işte, böyle.

CHANDLER: Oh, tamam.

JOEY: İşte benim sahnem, işte benim sahnem. [Joey televizyonda] "Bayan Wallace, ben Dr. Drake Ramoray, kız kardeşinizin beyin cerrahıyım.

BAYAN WALLACE: İyi olacak mı?

JOEY: Korkarım durum beklediğimizden çok daha kötü. Kız kardeşiniz... subkranial hematomdan muzdarip. Belki bunu kahve içerken konuşabiliriz.

CHANDLER: Güzel!

RACHEL: Harika!

ROSS: Mükemmel!

CHANDLER: Bir an için gerçekten bir şey koklamaya çalıştığınızı düşündüm.

[Monica ve Rachel'ın]

ROSS: Çok güzel! Tekrar yapın!

JOEY: Tamam, tamam. "Kahretsin Braverman, tam grafikte!"

CHANDLER: Harika. Tamam, işe koyulmalıyım, incelemem gereken büyük bir dinozor kemiğim var.

ROSS: Hayır hayır, o benim.

CHANDLER: Oh, evet.

ROSS: Ah, merhaba.

PHOEBE: Ah, teşekkürler. Şey yapamadım...

ROSS: Her şey yolunda mı?

PHOEBE: Şey, hayır, ha-uh. Müşterilerimden biri bugün masaj masasında öldü.

ROSS: Aman Tanrım.

CHANDLER: Bu, onların olmasını istediğinden biraz daha rahat.

PHOEBE: Evet, şey, 82 yaşındaydı. Adı şey, Bayan Adelman'dı.

MONICA: Ah, tatlım.

PHOEBE: Evet, çok garip. Yani, muhtemelen bugün uyandı ve "tamam, biraz kahvaltı yapacağım, sonra biraz yürüyüş yapacağım, sonra da masajımı yaptıracağım" diye düşündü. Tanrı'nın "Tamam, ama bu kadar" diye düşündüğünü bilmiyordu. Ah, ama en tuhaf şey, tamam, öldüğünde aurasını temizliyordum ve ruh bedenini terk ettiğinde, bunun çok ileri gittiğini sanmıyorum.

RACHEL: Ne demek istiyorsun?

PHOEBE: Sanırım içime işledi.

[Herkes Phoebe'den bir adım geri çekiliyor]

[Central Perk]

MONICA: Tanrım, bu çok zor. Kuzu mu ördek mi karar veremiyorum.

CHANDLER: Elbette kuzular daha korkutucu. Yoksa filmin adı Ördeklerin Sessizliği olurdu.

RACHEL: Tamam, kim ne sipariş etti?

ROSS: Ah, sanırım dudaklarında ruj olan yarı içilmiş kapuçino içtim.

CHANDLER: Evet, ve içinde sigara izmariti olan bu, kafeinsiz mi?

RACHEL: Aman Tanrım.

JOEY: Annenin gelmesi konusunda bu kadar gergin olmana inanamıyorum.

RACHEL: Biliyorum, ama bu sadece ilk kez ve Barry ile evlenmediğim için onun bunu düşünmesini istemiyorum.

hayatım tamamen saçmalık, biliyor musun?

PHOEBE: [Bayan Adelman'ın sesi] Saçmalıktan bahset. Stella Niedman'ın Rod Steiger ile hikayesini yüzüncü kez anlatmasını dinlemeyi dene.

JOEY: Uh, Pheebs, bu hanımın bizimle ne kadar kalacağını düşünüyorsun?

PHOEBE: Bilmiyorum. Yani, belli ki bir şekilde bitmemiş bir işi var. [Bayan Adelman'ın sesi] Doğrul!

BAYAN GREEN: [içeri girerek] İşte orada.

RACHEL: Anne!

BAYAN GREEN: Tatlım! Yani burada mı çalışıyorsun? Ah, harika! Oturma odası mı? Restoran mı? Kim bilebilir? Ama sanırım eğlence bu.

RACHEL: Aşağı yukarı.

BAYAN GREEN: Monica! Çok güzel görünüyorsun! Seni en son gördüğümde, ya yemek ya da yenmek vardı.

RACHEL: Bu Joey ve Phoebe, bu da Chandler ve Ross'u hatırlıyor musun?

BAYAN GREEN: Ah merhaba, Ross.

ROSS: Merhaba, Bayan Green. [Elini sıkmak için ayağa kalkar, ancak onu görmezden gelir.]

BAYAN GREEN: Peki, büyük işi olan önlüklü kızım hakkında ne düşünüyorsun?

RACHEL: Ah anne!

BAYAN GREEN: Kahveyi sen koymasaydın, kimse içecek bir şey bulamazdı.

CHANDLER: İnan bana, bazen böyle şeyler olur.

BAYAN GREEN: Bu çok heyecan verici. Biliyor musun, hiç çalışmadım. Babamın evinden doğruca kız öğrenci yurduna, sonra da kocamın evine gittim. Seninle gurur duyuyorum.

RACHEL: Gerçekten mi?

BAYAN GREEN: Evet.

PHOEBE: Bana kimi hatırlattığını biliyorum. Evelyn Dermer. 'Elbette, bu berbat yüz gerdirme ameliyatından önceydi. Şimdi Soupy Sales'a benziyor.

JOEY: Pheebs, Evelyn Dermer kim?

PHOEBE: Bilmiyorum. Soupy Sales kim?

[Rachel ve Monica'da

BAYAN GREEN: Aman Tanrım, çello çalan çirkin çıplak bir adam var.

RACHEL: Evet, daha küçük bir enstrüman çalmadığı için mutlu ol.

BAYAN GREEN: [gülüyor] Burada biraz hayatın var, tatlım.

RACHEL: Biliyorum. Ve anne, Barry ile evlenmediğim ve banliyöde tüm güvenlik ve her şeyle büyük bir ev almadığım için senin ve babamın üzüldüğünüzü biliyorum, ama bu benim için çok daha iyi, biliyor musun?

BAYAN GREEN: Evet. Barry'yi sevmedin. Ve seni hiç bu kadar mutlu görmemiştim. Sana bakıyorum ve düşünüyorum ki, oh, istediğim bu.

RACHEL: Benim için.

BAYAN GREEN: Şey, sadece senin için değil.

RACHEL: Ne demek istiyorsun?

BAYAN GREEN: Şey, babanı terk etmeyi düşünüyorum.

MONICA: [içeri girer] Tamam. Bunun çok tatlı olup olmadığını söyle bana. Lezbiyen düğünü, tavuk göğsü.

RACHEL: Aman Tanrım. Sanırım kusacağım.

MONICA: Neden? Onlara küçük meme uçları takacak değilim.

ROSS: Ve anlaşamadıklarını hiç bilmiyor muydun?

RACHEL: Hiç.

JOEY: Çok kavga etmediler mi?

RACHEL: Hayır! Birbirleriyle bile konuşmadılar. Tanrım, sorunları olduğunu nasıl bilebilirdim ki?

PHOEBE: [Bayan Adelman'ın sesi] Benim zamanımda boşanmak bir seçenek değildi.

JOEY: Hey, bak kim kalkmış.

RACHEL: Bunun olduğuna inanamıyorum. Yani, ben küçükken, herkesin anne babası boşanıyordu. Ben sadece yetişkin olduğumda bunun için endişelenmeme gerek kalmayacağını düşündüm.

MONICA: Bunu hoş bir şey olarak görme şansın var mı? Yani, bunu senin gibi olmak istediği için yapıyor.

RACHEL: Peki, o zaman, bilirsin, benim saç kesimimi kopyalayamaz mıydı?

CHANDLER: Biliyor musun, anne babam boşandığında komik bir şey, beni bir psikiyatriste gönderdiler ve bana tüm çocukların kendilerini suçlama eğiliminde olduğunu söyledi. Ama senin durumunda bu aslında bir bakıma doğru.

PHOEBE: O o.

CHANDLER: Kahretsin. Posta yoluyla gelen büyükbabam henüz gelmedi.

BAY A: Phoebe?

PHOEBE: Evet, merhaba Bay Adelman. Benimle buluştuğunuz için teşekkürler.

MR A: Ah, sorun değil, ama oturmakla geçen yoğun günümü böldünüz.

PHOEBE: Şey, oturmak ister misiniz?

MR A: Ah, hayır, lütfen, sabahın ortalarının çoğunu ayağa kalkmaya çalışarak geçirdim. Şimdi, şey, senin için ne yapabilirim canım?

PHOEBE: Bunu nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum ama sanırım karının ruhu bedenini terk ettiğinde, şey, içimde kaldı.

MR A: Karımın senin içinde olduğunu mu söylüyorsun?

PHOEBE: Evet. Tamam, bana inanmak zorunda değilsin ama şey, onun yarım kalmış bir işi, etrafta dolanmasının herhangi bir nedeni olabilir mi aklına?

MR A: Şey, sana ne söyleyeceğimi bilmiyorum canım. Aklıma gelen tek şey, ölmeden önce her şeyi görmek istediğini söylemesiydi.

PHOEBE: Her şeyi mi?

BAY A: Her şeyi.

PHOEBE: Vay canına, bunlar çok fazla şey.

BAY A: Ah, bekle, hatırlıyorum, ayrıca benimle son kez yatmak istediğini söylemişti.

PHOEBE: Özür dilerim, kafamın içinde gülüyorum.

BAY A: [Joey'e] Denemeye değer, değil mi?

[Joey başını sallıyor ve omuz silkiyor.]

BAYAN GREEN: Şuna bak.

RACHEL: Bunlar üç yıl önceki Cadılar Bayramı'ndan.

BAYAN GREEN: Ah, bak, işte Barry. Ofisten direkt mi gelmek zorundaydı?

RACHEL: Hayır, bu onun kostümüydü. Bak, aslında bir ortodontist ama normal bir diş hekimi olarak geldi.

MONICA: Şey, çocuklar, daha önce "teşekkür ederim ama gerçekten yardımınıza ihtiyacım yok" dediğimi biliyor musunuz?

RACHEL: Aslında, sanırım siz "ona dokunmayın ve mutfağımdan defolup gidin" demiştiniz.

MONICA: Gerçekten mi? Garip. Neyse, bakın, her şeyi gerçekten iyi planladım. Planladım ve palanladık Sadece, sanırım bunu gerçekten yapmak için yeterli zaman planlamamışım.

RACHEL: Hey, Mon, yardım ister misin?

MONICA: Eğer istersen.

PHOEBE: [içeri girer] Hey. Ne gün. Onu her yere götürdüm. Modern Sanat Müzesi, Rockefeller Center, Özgürlük Heykeli.

RACHEL: Hala seninle mi?

PHOEBE: Evet. Sanırım henüz her şeyi görmedi. Hemen döneceğim, yine tuvalete gitmesi gerekiyor. [Bayan Green'in çenesini eline alır ve Bayan Adelman'ın sesiyle şöyle der] Oh, ne güzel bir yüz.

BAYAN GREEN: Bu çok eğlenceli, sadece kızlar. Ne yapmalıyız biliyor musun? Herhangi birinizde marihuana var mı?

RACHEL: Tanrım!

MONICA: Tamam, bak, bu kadar yemeğin etrafında kimse ot içmiyor.

MRS GREEN: Sorun değil. Ben hiç yapmadım. Sadece yapabileceğimi düşündüm. Peki, sekste ne var ne yok?

RACHEL: Oh! Sekste ne var ne yok?

MRS GREEN: Birlikte olduğum tek erkek baban.

MONICA: Zar atıyorum, zar atıyorum, hiçbir şey duymuyorum.

MRS GREEN: Yani, babana hakaret etmek istemiyorum tatlım, ama daha fazlası olabileceğini düşünüyordum.

RACHEL: Ah, özür dilerim. Biliyor musun? Seninle bu konuşmayı yapamam. Yani, Tanrım, buraya gelip, babama söylemeden önce bana bu bombayı atıyorsun. Ne? Ne istiyorsun? Benim onayımı mı istiyorsun?

MRS GREEN: Hayır.

RACHEL: Seni bundan vazgeçirmemi mi istiyorsun?

MRS GREEN: Hayır.

RACHEL: O zaman ne? Ne istiyorsun?

BAYAN GREEN: Sanırım tüm insanlar arasında bunu anlayacağını düşündüm.

RACHEL: Bunu neden anlayayım ki?

BAYAN GREEN: Barry'nle evlenmedin. Ben evlendim.

RACHEL: Oh.

MONICA: Tamam millet, başımız dertte. Sadece 12 saat 36 dakikamız kaldı. Kımılda, kıpırda, kıpırda!

CHANDLER: Monica, bence Almanca altyazı olmalı.

MONICA: Joey, hızlandır!

JOEY: Üzgünüm, domuzlar. Battaniyelere girmek istemiyorlar!

PHOEBE: Monica, bu nasıl oldu? Her şeyi planladığını sanıyordum.

MONICA: Ağlamamı mı istiyorsun? İstediğin bu mu? Beni ağlarken görmek istiyor musun?

PHOEBE: Efendim! Hayır efendim!

MONICA: [Ross'a] Tamam, sen!

ROSS: Hayır. Bak, sana bunun bir parçası olmadığımı söylemiştim.

MONICA: Tamam, bak, Ross. Carol ve Susan ile sorunların olduğunu biliyorum ve seni anlıyorum, gerçekten. Ama bana yemek pişirmede yardım etmezsen, o küçük sosislerden bir sürü alıp "Ross'ta domuzlar" adında yeni bir meze yapacağım. Tamam, kavunu topla.

CHANDLER: Hey! O kavunu toplarken ben neden küp küp doğramak zorunda kalıyorum.

[kapıyı çal]

MONICA: Merhaba.

CAROL: Nasıl gidiyor?

MONICA: Harika gidiyor. Tam zamanında. Küçük mutlu yardımcılarım var. [herkes homurdanır]

CAROL: İyi, neyse.

ROSS: Sorun ne?

CAROL: Hiçbir şey. Tamam, her şey. Sanırım düğünü iptal ediyoruz.

ROSS: Ne?

MONICA: Bana yine de ödeme yapacaksın, değil mi? Ya da biraz daha az bencil bir şey.

ROSS: Carol, sorun ne? Ne oldu?

CAROL: Ailem bugün öğleden sonra arayıp gelmeyeceklerini söylediler.

ROSS: Aman Tanrım.

CAROL: Yani, bütün bu meseleyle ilgili sorun yaşadıklarını biliyordum ama onlar benim ailem. Beni ve her şeyi vermeleri gerekiyordu.

ROSS: Sorun değil. Üzgünüm.

CAROL: Ve sonra Susan ve ben büyük bir kavgaya tutuştuk çünkü ben belki düğünü iptal etmemiz gerektiğini söyledim ve o da bunu onlar için yapmadığımızı, kendimiz için yaptığımızı söyledi ve eğer bunu göremiyorsam, o zaman belki de düğünü iptal etmeliyiz. Ne yapacağımı bilmiyorum.

ROSS: Bunu söyleyeceğime inanamıyorum ama sanırım Susan haklı.

CAROL: Öyle mi?

ROSS: Bak, onu seviyor musun? Ve bu konuda çok da vurgulu olmana gerek yok.

CAROL: Elbette.

ROSS: O zaman bu kadar. Ve eğer George ve Adelaide bunu kabul edemiyorsa, o zaman cehenneme gitsinler. Bak, eğer ailem seninle evlenmemi istemeseydi, bu beni asla durdurmazdı. Bak, bu senin düğünün. Yap.

CAROL: Haklısın. Elbette haklısın.

MONICA: Yani geri mi döndük?

CAROL: Geri döndük.

MONICA: Kadını duydun. Soy, doğra, şeytan! 2 dakika kaybettiğime inanamıyorum.

[düğünde]

JOEY: Çok boşuna görünüyor, biliyor musun? Bütün bu kadınlar ve hiçbir şey. Güçlerim olmadan kendimi Süperman gibi hissediyorum, biliyor musun? Pelerinim var ama uçamıyorum.

CHANDLER: Şimdi her gün nasıl hissettiğimi anlıyorsun, tamam mı? Dünya benim lezbiyen düğünüm.

[Düğün müziği başlar, Phoebe gürültüyle bir parça şeker açar.]

PHOEBE: [Bayan Adelman'ın sesi] Butterscotch? Kimse yok mu? Tamam, sonra pişman olacaksın.

[Monica, Ben'i bebek arabasıyla koridorda iter. Susan'a her iki ebeveyni eşlik eder. Carol'a Ross eşlik eder.]

CAROL: Teşekkür ederim.

ROSS: Herhangi bir zaman. [Onu bırakmak istemiyor]

CAROL: Ross. [Onu bırakıyor]

PASTAN: Biliyor musun, Tanrı'yı ​​en çok mutlu eden şey iki kişinin, herhangi iki kişinin, aşık olarak bir araya gelmesidir. Arkadaşlar, aile, bugün burada Carol ve Susan'ı kutsal evlilikte birleştirmek için toplandık.

PHOEBE: [Bayan Adelman'ın sesi] Aman Tanrım. Şimdi her şeyi gördüm! [Phoebe'nin sesi] Vay canına, o gitti. O gitti. O gitti! Hadi, evlen. Hadi, hadi.

[Resepsiyonda, Monica ve Ross, Carol ve Susan'ın fotoğraflarının çekilmesini izliyorlar.]

MONICA: Onlara bakar mısın?

ROSS: Evet, kendimi tutamıyorum.

JOEY: [bir düğün konuğuna] O domuz battaniyesi senin için nasıl gidiyor? [adam başını sallıyor] O kötü çocukları sardım.

PHOEBE: Rose'u özlüyorum.

CHANDLER: Ah, evet?

PHOEBE: Biraz garip olduğunu biliyorum ama, yani, hayatımın büyük bir parçasıydı, bilirsin, ve şimdi kendimi biraz yalnız hissediyorum.

KADIN: Biliyor musun, şey, az önce söylediklerini duymadan edemedim ve bence Rose'u unutmanın, hayatına devam etmenin zamanı geldi... sana bir içki almaya ne dersin?

PHOEBE: Tamam, bu çok hoş.

[Chandler, Phoebe'yi kadının kendisine asıldığını söylemeye çalışır, ancak Phoebe onu görmez.]

CHANDLER: [çekici bir kadına] Bir replik uydurmaya bile uğraşmamalıyım, değil mi? [Kadın uzaklaşır]

RACHEL: Hey, anne? Eğleniyor musun?

BAYAN GREEN: Ah, öyle mi! Az önce harika, iri bir kadınla dans ettim. Ve büfenin üzerinden üç kız daha bana baktı. Ah, bunun peşinden gitmek istediğim bir şey olduğunu söylemiyorum, ancak seçeneklerimin olduğunu bilmek güzel.

RACHEL: Daha fazla alkol var, değil mi?

[Susan, yalnız görünen Ross'a yaklaşır]

SUSAN: Nasılsın?

ROSS: Tamam.

SUSAN: Bugün iyi bir şey yaptın.

ROSS: Evet.

SUSAN: Dans etmek ister misin?

ROSS: Hayır, sorun değil.

SUSAN: Hadi. Senin liderlik etmene izin vereceğim.

ROSS: Tamam.

[Dans ederler; Carol sevgiyle bakar.]

CHANDLER: [onu reddeden kadına] Tamam, bak. Penis schmenis. Hepimiz insanız. [Tekrar uzaklaşır.]

[Monica ve Rachel'ın evinde]

MONICA: Tamam, sence aramızdan hangimiz ilk evlenecek?

ROSS: Şey, Mon, ben de evlendim.

PHOEBE: Evet, ben de, teknik olarak.

RACHEL: Düğünüm oldu.

MONICA: Tamam, sadece ilginç bir tartışma başlatmaya çalışıyorum.

JOEY: Bir tane var. Sence aramızdan hangimiz son evlenecek? [Hepsi Chandler'a bakar]

CHANDLER: Ben burada değil mi?

HEPSİ: Ah, evet!

ROSS: O reklam beni her zaman çok üzer.

JOEY: Evet, ama sonra adam birasını açar ve kızlar ona doğru koşar, bu yüzden her şey yolunda gider.

ROSS: Yani içindeki maymun bana Marcel'i hatırlattığı için.

PHOEBE: Bunu görebiliyorum, çünkü ikisinin de kocaman kahverengi gözleri ve bilirsin, küçük, somurtkan çeneleri var.
MONICA: Ve ikisinin de maymun olması gerçeği.

ROSS: Bazen doğru şeyi yapıp yapmadığımı merak ediyorum, bilirsin, onu vermekle.

RACHEL: Oh, Ross, yapmak zorundaydın, yani, gördüğü her şeye çarpıyordu. Yani, artık düğününe beyaz giymeyecek bir Malibu Barbi'm var.

ROSS: Bazen şapkanı ödünç aldığını ve geri aldığında içinde küçük maymun kuru üzümleri olduğunu hatırla.

CHANDLER: Evet, tabii, yaptığında komikti. Bunu patronumun şapkasına yaptığımda... birdenbire büyük bir tavır sorunum oluştu.

JOEY: Hey, hey, bak, ne aldığımı tahmin et.

CHANDLER: Ritim?

JOEY: Hayır, ilk hayran postam.

HEPSİ: Tamam!

MONICA: [okuyor] 'Sevgili Dr. Remore, seni sevdiğimi ve seni elde etmek için her şeyi yapacağımı bil.' Aman Tanrım. 'Pek de gizli olmayan hayranın, Erica Ford.' Ooh bekle, 'Not: Ekte 14 kirpiğimi bulabilirsin.'

RACHEL: Biliyor musun, çılgın dünyada bu evli olduğun anlamına geliyor.

MONICA: Bu Days of Our Lives'a hitaben yazılmamış, bu, bu senin dairene gelmiş. Üzerinde pul yok, bu kadın bizim binadaymış.

JOEY: Aman Tanrım, benim de kendime ait bir sapığım var.

[Ross bir valizle içeri girer]

ROSS: Hey millet.

HEPSİ: Hey.

PHOEBE: Ooh, nereye gidiyorsun, Seyahat Eden Jake?

ROSS: Şey, Los Angeles'ta bir paleontoloji konferansı var, bu yüzden gidip hayvanat bahçesine gidip Marcel'i şaşırtmaya karar verdim.

CHANDLER: Bence şaşıracak, ta ki bir maymun olduğunu anlayana kadar ve o duyguyu hissedemeyecek.

[Rob (Chris Isaac) içeri girer]

RACHEL: Oo, Phoebe, o gerçekten sevimli çocuk yine burada.

PHOEBE: Oo, oo, tamam, herkes, sanki size bir hikaye anlatıyormuşum gibi davranın, tamam. Ve, ve gerçekten komik. O yüzden herkes gülsün, şimdi.

[Herkes güler]

PHOEBE: Biliyorum, biliyorum. [Rob'a] Merhaba.

ROB: Merhaba. Ben Rob Dohnen.

PHOEBE: Merhaba Rob Dohnen.

ROB: Müzik hakkında hiçbir şey bilmiyorum ama bence sen gerçekten, gerçekten harikasın.

PHOEBE: Vay canına.

ROB: Neyse, şehrin dört bir yanındaki çocuk kütüphaneleri için sanatçılar ayarlıyorum ve düşündüm de, şarkılarını çocuklara çalmayı hiç düşündün mü?

PHOEBE: Ah, çocuk sahibi olmayı çok isterdim... sen, sen, sen, ben onlar için yazacağım şarkıları çalıyorum.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Chandler ve Joey mutfakta duruyorlar.]

JOEY: Hey, akşam yemeğinde ne yapmak istiyorsun?

CHANDLER: Evde kalıp kendimize yemek pişirebiliriz. [ikisi de histerik bir şekilde güler]

[kapı zili çalar]

CHANDLER: Merhaba.

ERICA: Ben Erica.

JOEY: Ah, sapık.

ERICA: Önemli değil, açık.

CHANDLER: [Joey bir tava alır] Evet, ona bir tavayla vurmak iyi bir fikir. Yine de, çizgi film karakteri olmaması durumunda yedek bir planımız olsun isteyebiliriz.

JOEY: Hadi buradan çıkalım.

[Dışarı koşup Monica ve Rachel'ın kapısını çalarlar]

CHANDLER: Evde olmadıkları tek zaman.

JOEY: Tamam, hemen gidelim ve merdivenlerde onunla karşılaştığımızda, daha önce hiç tanışmadığımız için benim olduğumu anlamayacak.
CHANDLER: Radyo yıldızları takipçilerden böyle kaçar.

JOEY: Geliyor.

[İkisi de dairelerine geri koşar. Kapı çalınır.]

ERICA: Benim.

JOEY: Uhh, işte bu, işte böyle öleceğiz. Hazır mısın?

CHANDLER: Bekle, bekle, bekle. [Tuttuğu bulaşık deterjanının üstünü açar]

[Joey kapıyı açar ve Erica'yı (Brooke Shields) görür. Joey kocaman bir gülümseme takınır ve Chandler bulaşık deterjanını havaya sıkar.]

ERICA: Merhaba.

JOEY: Erica.

[Sahne: San Diego Hayvanat Bahçesi. Ross Maymun kafeslerinde.]

LIPSON: Merhaba, Dean Lipson, hayvanat bahçesi yöneticisi. Bana bir sorunuz olduğunu söylediler.

ROSS: Şey, geçen yıl bağışladığım maymunu bulamıyorum. O bir kapuçan, Marcel ismine cevap veriyor.

LIPSON: Ahh, korkarım kötü bir haberim var. Marcel vefat etti.

ROSS: Aman Tanrım, ne oldu?

LIPSON: Eh, hastalandı, sonra daha da hastalandı, sonra biraz daha iyi oldu ama sonra öldü.

ROSS: Buna inanamıyorum.

LIPSON: Üzgünüm Bay Geller. Ama bilirsin, eski bir söz vardır, 'Bazen maymunlar ölür.' Çok güzel bir söz değil ama kesinlikle günümüze uygun.

ROSS: Eh, bilirsin, biri beni aramalıydı.

LIPSON: Üzgünüm. Bak, bunun onu geri getiremeyeceğini biliyorum ama işte, bu sadece bir jest.

ROSS: Hayvanat bahçesi dolarları mı?

LIPSON: Evet ve saat 4'te kuş gösterisini izlemeye gel. Makavlar şapka takıyor. Eh, maymunun yeni ölmemişse çok daha sevimli.

[Sahne: Kütüphane. Phoebe çocuklara şarkı söylemeye hazırlanıyor. Chandler, Monica ve Rachel oradalar.]

[Phoebe gitarını çıkarır]

ÇOCUKLAR: Ooohhh.

PHOEBE: Biliyorum.

MONICA: Joey'nin takipçisiyle öğle yemeği yediğine inanamıyorum. Ne-, nasıl biri?

CHANDLER: Peki, Misery'deki Cathy Bates'i hatırlıyor musun?

RACHEL VE ​​MONICA: Evet.

CHANDLER: Peki, tam tersi gibi görünüyor.

RACHEL: Ve deli değil mi?

CHANDLER: Aman Tanrım, tam bir kaçık. Evet, Joey'nin aslında Dr. Drake Remore olduğunu düşünüyor.

RACHEL: Aman Tanrım.

MONICA: Ah, yani, onunla mı çıkıyor? Bunu takip edemez.

CHANDLER: Hey, bu kadının Joey'i oturma odasındaki sihirli kutudan görebildiğini düşünmesi onun bir insan olmadığı anlamına gelmiyor. Yani, mutluluğu hak etmiyor mu, aşkı hak etmiyor mu? Bana neden bakıyorsun? O manyağı becermek isteyen o.

ROB: İyi misin?

PHOEBE: Hayır, uh-uh, sadece, gerginim. Yani, biliyor musun, belki de hepsini iç çamaşırlarıyla hayal edersem.

ROB: Bu iyi bir fikir değil, son adamın kovulmasının sebebi de bu.

PHOEBE: Sadece, ben, ben, ben yetişkinler için oynamaya alışkınım. Bilirsin, onlar sadece, yetişkinler kahvelerini içer ve yetişkin şeylerini yaparlar, bilirsin, ve çocuklar dinler. Bu çok büyük bir sorumluluk. Ne? Beni öpecek misin?

ROSS: Bunu düşünüyordum.

PHOEBE: Tamam. [öpüşürler] Tamam, tamam, biraz müzik çalalım. Herkese merhaba, ben Phoebe

ERICA: Ah, Drake, harika değil mi?

JOEY: Evet öyle. . . ne?

ERICA: Eh, burada oturuyoruz, umurunda değil, az önce birinin omuriliğini yeniden bağlıyordun.

JOEY: Evet, bu zor bir işti. Gerçekte, bu operasyon 10 saatten fazla sürüyor, ama sadece 2 dakika boyunca gösterdiler.

ERICA: Onlar kim?

JOEY: Hiç kimse.

ERICA: Ah, Drake, çok yeteneklisin, o elleri görmeme izin ver. Ah, bu eller, bu güzel eller, ah onları yiyebilirim... ama yemem.

JOEY: İyi, yoksa saatim düşerdi. [histerik bir şekilde güler]

ERICA: Hayır, cidden. Bu eller. Bu mucizevi, büyülü, hayat veren eller. Ah, sadece onlara yakın olmak, onlara dokunmak, hatta belki birini yalamak?

JOEY: Tamam, sadece bir tane. [Ellerini oldukça vurgulu bir şekilde yalar] Vay canına, bunda iyisin.

[Başka bir masadaki bir adam boğulmaya başlar]

GARSON: Aman Tanrım! Birisi boğuluyor. Burada doktor var mı?

ERICA: Evet, evet, Salem'in en iyi doktoru, Dr. Drake Remore.

[Sahne: San Diege Hayvanat Bahçesi. Ross hala maymun kafeslerinde. Bir hademe süpürüyor.]

HİZMETLİ: 15 dakika içinde gece evinde buluşalım.

ROSS: Uhh, bak, diğer erkeklerle bu şekilde olmaktan pek hoşlanmıyorum. Ama, şey, hayvanat bahçesi dolarları?

HİZMETLİ: Maymununla ilgili. Yaşıyor.

[Sahne: Kısıtlama. Joey ve Erica hala oradalar.]

ERICA: Anlamıyorum, neden o adama yardım etmedin?

JOEY: Uhh, çünkü, uhh, ben bir beyin cerrahıyım ve bu açıkça bir, uh, uh, gıda tıkanıklığı vakasıydı. Tamam, bak, sana bir şey söylemeliyim.

ERICA: Hayır, hayır hayır, hayır, bana hiçbir şey söylemek zorunda değilsin. Bana kendini açıklamak zorunda değilsin. Ooh, ben kimim ki büyük Dr. Drake Remore'u sorgulayayım?

JOEY: Ama bu...

ERICA: Senin yanında olmaktan mutlu olmalıyım.

JOEY: Hey ben- [onu bir öpücükle keser]

ERICA: Hey ne?

JOEY: İşte bu, sadece hey. Bir dansın sonunda olduğu gibi, HEY! [elini ısırmaya başlar] Hey. He-hey.

MONICA: Mükemmel!

CHANDLER: Çok bilgilendirici!

RACHEL: Hiç de uygunsuz değil!

PHOEBE: Geldiğiniz için teşekkürler herkese. Arkada kurabiyeler var.

ROB: Harika, çocuklar seni çok sevdi.

PHOEBE: Harika, harikayım.

ROB: Ve nedenini biliyor musun? Çünkü gerçeği söyledin ve kimse çocuklara gerçeği söylemez. Harikasın.

PHOEBE: Ama.

ROB: Bir ama olduğunu nasıl anladın?

PHOEBE: Bunları hissediyorum. Ya ama ya da tereyağı.

ROB: Mesele şu ki, sanırım bazı ebeveynler senin ahır hayvanları hakkında daha fazla şarkı çalmanı umuyorlardı.

PHOEBE: Bunu yapabilirim.

ROB: Gerçekten mi?

PHOEBE: Evet.

ROB: Çünkü bu harika olurdu. Ne? Beni öpmek mi istiyorsun?

PHOEBE: Bunu düşünüyorum.

[Sahne: San Diego Hayvanat Bahçesi. Ross ve hademe gece evinde.]

HİZMETLİ: Ahh, yarasa. Karanlığın elçisi, kanatlı bir haberci gibi mağarasından fırlayan, korkunç bir hayalet.

ROSS: Dostum, maymunum mu?

HİZMETLİ: Ah, evet, doğru. Birkaç ay önce bir hırsızlık oldu, içeriden. Maymunun kaçırıldı.

ROSS: Aman Tanrım. Ama hayvanat bahçesi bana maymunumun öldüğünü söyledi.

HİZMETLİ: Hayvanat bahçesi! Hayvanat bahçesinin sana söylediği her şeye inanıyor musun?

ROSS: Hayvanat bahçesinin bana söylediği tek şey bu.

HİZMETLİ: Elbette öldüğünü söyleyecekler. Kötü bir tanıtım istemiyorlar. Hepsi büyük bir örtbas. Bunun ne kadar yükseğe çıktığı hakkında bir fikrin var mı?

ROSS: Şu Lipson denen adam mı?

KAPALI: Lipson biliyor. Başka kimin bildiğini biliyor musun?

ROSS: Hayır, ben, ben sadece Lipson'ı tanıyorum.

KAPALI: Hmm, Lipson biliyor, öyle mi? Ahh, merhaba Bay Opossum, ağaçların bilmecesi, gecenin baş aşağı sakini, yerçekimine meydan okuyan...

ROSS: Dostum, maymunum, maymunum.

KAPALI: Sokakta duyduğuma göre - sokak dediğimde, hayvanat bahçesindeki o küçük sahte sokakları kastediyorum.

ROSS: Elbette.

KAPALI: Maymunun eğlence sektöründe yeni bir kariyer buldu. Tek bildiğim bu.

ROSS: Bu inanılmaz.

KAPALI: Peki, bu bilgi senin için ne kadar değerli dostum?

ROSS: Beni rüşvet vermeye mi çalışıyorsun?

KAPALI: Belki.

ROSS: Ama zaten bana her şeyi anlattın.

[Sahne: Kütüphane. Ross bir MonkeyShine Bira posteriyle ortaya çıktı.]

ROSS: Bakın, o gerçekten MonkeyShine maymunu.

RACHEL: Peki, ne yapacaksınız?

ROSS: Sanırım bira şirketini arayıp nerede olduğunu bulmaya çalışacağım.

CHANDLER: Clydesdales'ımı kaybettiğimde ben de aynısını yaptım.

PHOEBE: Tamam, tekrar merhaba.

HERKES: Merhaba Phoebe.

TV DOKTORU: Drake'i kurtarabilecek tek kişi sensin.

JOEY TV'DE: Kahretsin, ben bir doktorum, Tanrı değilim.

ROSS: İşte tüm inanç sistemim gitti.

[kapıyı çalar]

ERICA: Erica.

JOEY: Aman Tanrım, hemen televizyonu kapat.

RACHEL: Hayır hayır hayır, bekle, ne olacağını görmek istiyorum.

JOEY: Şey, Leslie'yi komadan çıkarıyorum ve sonra öpüşüyoruz.

RACHEL: Nasıl olabilir, az önce Sabrina'yı mı öpüyordun?

MONICA: Rachel, Joey'nin beyin cerrahı olduğu bir dünya.

JOEY: Hey Erica, içeri gel.

ERICA: Bu kadar hızlı nasıl geldin, seni Salem'de gördüm?

JOEY: Evet, şey, beni içeri aldılar. Ne haber?

ERICA: Ohh, ve görüyorum ki sen de küçük bir parti veriyorsun. O burada mı, ha, ha?

JOEY: Kim?

ERICA: Sabrina. İkinizi biliyorum. Bugün sizi doktor odasında öpüşürken gördüm.

JOEY: Düşündüğün gibi değil, o...

ERICA: Bana tek olduğumu söyledin. [yüzüne bir bardak su fırlatır]

JOEY: Tamam bak, bu kadar. Bir daha görüşmememiz gerektiğini düşünüyorum, tamam. Bak, bunu sana uzun zaman önce söylemem gerektiğini biliyorum ama ben Drake Remore değilim, tamam mı? Ben bir doktor bile değilim, bir aktörüm. Sadece doktormuş gibi davranıyorum.

ERICA: Aman Tanrım. Hastanedeki insanlar bunu biliyor mu?

JOEY: Burada bana yardım etmek isteyen var mı?

RACHEL: Ah, biliyorum, biliyorum. [Televizyonu açar. Joey de dahil.]

ERICA: Nasıl, nasıl burada ve orada olabiliyorsun.

JOEY: Çünkü bu bir televizyon programı.

ERICA: Drake, ne demek istiyorsun?

JOEY: Ben Drake değilim.

ROSS: Doğru, o Drake değil, Drake'in kötü ikizi Hans Remore.

ERICA: Bu doğru mu?

RACHEL: Evet, evet doğru. Ve bunu biliyorum çünkü benimle yatmak için Drake gibi davrandı. [yüzüne su atar]

MONICA: Ve sonra bana benimle kaçacağını söyledi ve yapmadı. [yüzüne su atar]

CHANDLER: Ve tuvalet kapağını açık bıraktın, piç kurusu. [yüzüne su atar]

ERICA: Bunların hepsi doğru mu?

JOEY: Evet, korkarım doğru. Sen benden çok daha iyisini hak ediyorsun Erica. Gerçek Drake ile olmayı hak ediyorsun, aşık olduğun kişi o. Salem'e git, onu bul, o senin için doğru adam.

ERICA: Oh Hans. [Öpüşüyorlar]

ROSS: Hans...Hans...Yo kötü ikiz.

JOEY: Doğru. Elveda Erica, Salem'de iyi şanslar. Kendine iyi bak

ERICA: Seni asla unutmayacağım Hans. [Joey kapıyı yüzüne kapatır]

JOEY: Tamam, tamam, suyu atanlar.

[Sahne: Central Perk. Phoebe ve Rob kanepede oturuyorlar.]

PHOEBE: Kovuldun! Neden?

ROB: Kütüphane kurulu, şarkılarındaki bazı şeyler hakkında ebeveynlerden çok sayıda şikayet aldı.

PHOEBE: İnanamıyorum. Çocukların gerçeği duymak istediklerini kuruluna anlattın mı?

ROB: Hayır.

PHOEBE: Anlıyorum.

ROB: Belki sadece birkaç normal çocuk şarkısı çalsan.

PHOEBE: Hayır. Ne olmamı istiyorsun, aptal, büyük, mor bir dinozor gibi mi?

ROB: Barney olman gerektiğini söylemiyorum.

PHOEBE: Barney kim.

[Sahne: Central Perk. Tüm çete orada.]

ROSS: Marcel'i takip ettim ve bunu aldım, sağlıklı, mutlu ve şu anda New York'ta Outbreak II - The Virus Takes Manhattan'ı çekiyor.

RACHEL: Şaka yapıyorsun.

JOEY: Bu harika.

ROSS: Biliyorum.

JOEY: Sonunda televizyonda bir rol aldım ve maymunlar film çekiyor.

PHOEBE: Tamam, Rachel, hazırım.

RACHEL: Tamam.

[küçük çocuk içeri girer]

ÇOCUK: Affedersiniz. Gerçeği söyleyen şarkı söyleyen kadın burada mı?

PHOEBE: Şey, evet sanırım o benim.

ÇOCUK: [kapıdan bağırarak] O burada.

[bir grup çocuk içeri girer]

PHOEBE: [şarkı söyler] Bazen erkekler kadınları sever,
bazen erkekler erkekleri sever,
ve sonra biseksüeller vardır,
ama bazıları sadece kendilerini kandırdıklarını söyler.
la la-la-la la-la-la-la-la-la...

[Sahne: Şehir sokağı. Tüm çete film setine doğru yürüyor.]

ROSS: Bu çok heyecan verici, maymunumu neredeyse bir yıldır görmedim.

CHANDLER: Ne, duşta hiç aşağı bakmıyor musun? Ah lütfen. Maymun-penis türünde tek bir şaka yapmama izin verilmiyor mu?

GÜVENLİK GÖREVLİSİ: Hadi millet, geri çekilin lütfen, geri çekilin, hadi, hadi, hadi, hadi.

ROSS: Şey, özür dilerim, şey, maymunu nerede bulabiliriz?

GÜVENLİK GÖREVLİSİ: Üzgünüm çocuklar, kapalı set.

ROSS: Şey, üzgünüm, anlamıyorsunuz, ben, ben, ben onun bir arkadaşıyım. Biz şey, eskiden birlikte yaşıyorduk.

GÜVENLİK GÖREVLİSİ: Evet ve Pocanos'ta Flipper ile bir zaman paylaşımım var.

MONICA: Ross, işte orada.

ROSS: Hey, hey dostum, Marcel. Marcel. [Marcel tepki vermiyor, bu yüzden Ross şarkı söylemeye başlıyor] Ormanda, güçlü ormanda aslan bu gece uyuyor. [Marcel'den tepki yok, Monica ve Joey onu teşvik ediyor] Ormanda, güçlü ormanda aslan bu gece uyuyor. [Marcel bakıyor ve herkes katılıyor] a-weema-way, a-weema-way..... [Marcel koşup Ross'un omzuna atlıyor]

[Sahne: Bir sonraki sefer film setinde.]

GÜVENLİK GÖREVLİSİ: Şey, özür dilerim arkadaşlar, bu bir uhh...

JOEY: Kapalı set. Biliyoruz ama maymunla arkadaşız. [gardiyan onları içeri alıyor]

ROSS: Günaydın. Hey dostum, bak kimi getirdim. Eski dostun Harry Elefante. [Marcel fil bebeği alıp yere fırlatır]

JOEY: Vay canına, dostum, yan.

ROSS: Anlamıyorum, dün beni gördüğüne çok sevinmiş gibiydi.

EĞİTMEN: Hey, kişisel algılama, çok fazla baskı altında, bilirsin, bir filmde başrol oynuyor ve her şey.

RACHEL: Peki Marcel ne kadar büyük bir yıldız?

EĞİTMEN: İnsan açısından, Cybill Shepard derdim.

HEPSİ: Vay canına.

CHANDLER: [sarı izolasyon kıyafetleri giymiş adamlara] Peki, filmde misiniz yoksa sadece gerçekten paranoyak mısınız?

YÖNETMEN YARDIMCISI: Hey Sal, Jerry maymunun metro setine hazır olup olmadığını bilmek istiyor?

JOEY: Şey, özür dilerim. Yönetmen Jerry, hangisi o?

YÖNETMEN YARDIMCISI: Yönetmen koltuğunda oturan.

JOEY: Anladım. Phoebs, benimle yürü.

PHOEBE: Tamam. Şey, seninle nasıl yürüyorum?

JOEY: Şey, biz sadece buraya gidiyoruz, böylece korkunç et yiyen virüsten uzaklaşabiliriz, Tanrı aşkına kadın, beni dinle. Bakıyor mu, bakıyor mu?

SUSIE: Bir sorunumuz var.

YÖNETMEN YARDIMCISI: Söyle bana.

SUSIE: Chris'in makyajını yapamam. Bıyığı olduğunu kabul etmeyi reddediyor.

YÖNETMEN YARDIMCISI: Kötü mü?

SUSIE: Kaşlarından biri düşmüş gibi görünüyor. Şimdi biri onu ağartmama izin vermeye ikna etmezse, Jean-Claude Van Damme Gabe Kaplan ile öpüşecek.

YÖNETMEN YARDIMCISI: Onunla konuşurum.

SUSIE: Oyunculardan nefret ediyorum.

CHANDLER: [ekipmanlı birine] Güzel kamuflaj adamım, bir dakika seni neredeyse göremeyecektim.

SUSIE: Affedersin.

CHANDLER: Ahhhh.

SUSIE: Şey, adın Chandler mı?

CHANDLER: Şey, evet, evet öyle.

SUSIE: Chandler Bing mi?

CHANDLER: Beni tanıyor musun yoksa bu oyunda gerçekten iyi misin?

SUSIE: Ben Susie Moss. Dördüncü sınıf, gözlük, eskiden çanta gibi bir kutu hayvan krakeri taşırdım.
CHANDLER: Susie Moss, doğru, evet, vay canına, sen... harika bir büyüme işi gibi görünüyorsun.

SUSIE: Üzerinde küçük aynalar olan o kot şapkayı hâlâ takmadığını görmek güzel.

CHANDLER: Ah, doğru, evet, dördüncü sınıftan mezun oldum ve pezevenk olmadığımı fark ettim.

SUSIE: Sınıf oyununu hatırlıyor musun? Sen eteğimi yukarı çektin ve tüm salon külotumu gördü.

CHANDLER: Evet, o zamanlar, şey, savunma mekanizması olarak mizah kullanıyordum. Tanrıya şükür artık bunu yapmıyorum.

[Monica ve Rachel'ın sette yürüyüşüne geçiş]

MONICA: Aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım.

RACHEL: Ne ne ne ne?

MONICA: Jean-Claude Van Damme. Bu filmde olduğunu bilmiyordum, çok ateşli.

RACHEL: Ne düşünüyorsun?

MONICA: Brüksel'den gelen kaslar, bam bam Van Damme, Time Cop'u gördün mü?

RACHEL: Hayır, iyi miydi?

MONICA: Rachel, zamanı tamamen değiştirdi.

RACHEL: Vay canına, neden gidip onunla konuşmuyorsun?

MONICA: Ah, evet.

RACHEL: Ne, yani oraya gidiyorsun, ona sevimli olduğunu düşündüğünü söylüyorsun, olabilecek en kötü şey ne?

MONICA: Beni duyabiliyordu.

RACHEL: Tamam, senin için yapıyorum.

MONICA: Ah Rachel, yapma, cesaret etme, yapma, yapma. Ona yemek yaptığımı söyle.

RACHEL: Affedersin. Merhaba.

VAN DAMME: Merhaba.

RACHEL: Şey, bu biraz saçma gelecek ama şey, bu arada yemek yapan arkadaşım, şey, seni sevimli buluyor.

VAN DAMME: Beni sevimli bulmuyor musun?

RACHEL: Ben, ben bilmiyorum, şey, sen kendini sevimli buluyor musun? Tamam, biraz konudan uzaklaşıyoruz. Şey, buraya gelip sana arkadaşımın seni sevimli bulduğunu söylemem gerekiyordu. Peki ona ne söylemeliyim?

VAN DAMME: Arkadaşının sevimli olduğunu düşündüğünü söyleyebilirsin.

[Chandler ve Susie'ye geri döner]

CHANDLER: Hayır, Stephen Hurs para için her şeyi yiyen çocuktu, David Stein dirsekleri olmayan adamdı.

SUSIE: Tamam, peki mastürbasyon yaparken yakalanan çocuk kimdi?

CHANDLER: Tamam, yaptığı bu değildi. Tamam, otobüs parasını arıyordu.

[arkadaki bir ses makyaj istiyor]

SUSIE: Ah, o benim, gitmeliyim.

CHANDLER: Oh, uh, o, tamam.

SUSIE: Şey, dinle, bana randevu teklif etmeden önce koluna kaç kez dokunmam gerekecek.

CHANDLER: Şey, uh, bir tane daha deneyelim... işte, Ernie's diyelim, saat 8.

SUSIE: Orada olacağım ve kim bilir, eğer her şey yolunda giderse, belki bu sefer iç çamaşırlarını görebilirim.

CHANDLER: Bunu duyacak kimse yok muydu?

[Rachel ve Monica'ya geri döner]

MONICA: Peki ne dedi?

RACHEL: Ah, ne kadar da aptal. Senin hakkında konuşmaya devam ettim ve o da bana çıkma teklif etmeye devam etti. Yani, doğal olarak, bilirsin, hayır dedim.

MONICA: Neyse, yine de teşekkürler.

RACHEL: O sadece sormaya, sormaya, sormaya, sormaya, sormaya, sormaya devam etti.

MONICA: Rachel eğer, eğer onunla çıkmak istiyorsan, yapabilirsin. Bana çok aptalca geliyor ama eğer yapmak istediğin buysa...

RACHEL: Jean-Claude evet dedi, bu gece görüşürüz. Teşekkür ederim.

[Sahne: Central Perk. Joey ve kızlar kanepelerde oturuyorlar.]

RACHEL: Ve sonra Jean-Claude beni Crossroads adlı yere götürdü ve orada Drew Barrymore ile takıldık.

JOEY: Aman Tanrım, o kadar ateşli ki, etrafta hiç erkek yok, ha.

RACHEL: Bir şeye ihtiyacın var mı?

MONICA: Ah, bir espresso alacağım. Ah, aslında ben alırım. Senden istersem, muhtemelen kendin içersin.

RACHEL: Bu çok haksızlık.

PHOEBE: Biliyorum. Ah, Van Damme ile ona yaptığın şeyden sonra onun kahvesini içermişsin gibi.

[Ross girer]

ROSS: Hey Joey, bu geceki raketbol maçını iptal etmem gerek, o Marcel'in antrenörüydü. Birkaç saatliğine bana verecek.

JOEY: Beni bir maymun için mi satıyorsun?

ROSS: Hey, cumartesiye erteleyebiliriz.

JOEY: Evet, bir sürü güvercinle takılmadığın sürece.

[Chandler girer]

CHANDLER: Hey, bana bir çatal sapla, bittim.

PHOEBE: Ne çatal sapla?

CHANDLER: Mesela, biftek pişirirken.

PHOEBE: Ah, tamam, et yemem.

CHANDLER: Peki, sebzelerin ne zaman piştiğini nasıl anlarsın?

PHOEBE: Şey, bilirsin, sadece yersin ve anlarsın.

CHANDLER: Tamam, o zaman, beni ye, bittim.

CHANDLER: Mükemmel kadınla tanıştım. Tamam, onun kanepesinde oturuyoruz, sevişiyoruz ve sonra aniden bana dönüp, 'Asansörde yapmak ister misin hiç?' diyor.

MONICA: Ne dedin?

CHANDLER: Ahh, sanırım tam kelimelerim 'Flaign,en - sten'di. Yani ne diyeceğimi bilemedim, asansörde yapmak isteyip istemediğini nasıl anlarsın?

PHOEBE: Ah, sadece bilirsin.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Chandler ve Susie kanepede öpüşüyorlar.]

SUSIE: Ah, hadi canım, gitmemiz lazım, 30 dakika içinde rezervasyonum var.

CHANDLER: Ah hayır hayır hayır hayır, hayır hayır hayır hayır hayır, görüyorsun ya, planladığım şey en fazla 2, 3 dakika sürmemeliydi.

SUSIE: Ah, 200 saniyelik tutku. Gitmeliyiz.

SUSIE: Ama şey, işte bir fikir, hiç kadın iç çamaşırı giydin mi?

CHANDLER: Şey, evet, aslında, ama, şey, onlar teyzem Edna'nındı ve orada üçümüz vardık.

SUSIE: Şey, bu gece akşam yemeğinde benimkini giyersen, biraz seksi olacağını düşündüm.

CHANDLER: Külotunu giymemi mi istiyorsun?

SUSIE: Yapabilir misin?

CHANDLER: Peki, o zaman senin iç çamaşırını giyiyor olsaydım, şey, ne giyerdin? . . Harikasın.

[Sahne: Ross'un dairesi. Ross, Marcel'le geçireceği zamanı ayarlıyor. Joey orada.]

ROSS: Tamam, müziği aldım, yemeği aldım. Ah ve bak, Marcel'in en sevdiği yemeği yaptım, muzlu kek.

JOEY: Oooh.

ROSS: Un kurtlarıyla.

JOEY: Evet. Ahhh, mumlar. Bu gece burada ne olacağını düşünüyorsun?

[telefon çalar]

ROSS: Merhaba. Ah merhaba, yolda mısın-. Oh. Hayır, hayır, ben, anlıyorum, yani bir maymunun çalışması gerekir. Hayır, önemli değil, özel bir şey planladığım gibi değil. Evet, tamam, tamam. Tamam, tamam, hoşça kalın.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica ve Rachel birbirlerine kızgınlar. Phoebe arabuluculuk yapıyor.]

PHOEBE: Tamam, Rachel, neden önce sen konuşmaya başlamıyorsun.

RACHEL: Tamam, bunun tamamen haksız olduğunu düşünüyorum. [Monica arkasından surat yapmaya başlıyor] Bana yeşil ışık yaktı, ben sadece-. Seni televizyonda göremediğimi mi düşünüyorsun?

PHOEBE: Tamam Monica, paylaşmak istediğin bir şey varsa...

MONICA: Biliyor musun, onunla dışarı çıkmaya hakkın yoktu.

RACHEL: Bu çok saçma.

MONICA: Beni sattın.

RACHEL: Seni satmadım.

MONICA: Evet sattın. Kesinlikle.

RACHEL: Konuşmama izin verir misin? [Monica'nın alnına şaplak atar]

MONICA: Az önce bana şaplak mı attın?

RACHEL: Tamam, peki, bitirmeme izin vermedin ve ben sadece- [Monica sırtına şaplak atar] Ah. Bu acıttı [Monica'yı şıklatır]

MONICA: Flick yapmayı bırak [flick yapar]

RACHEL: Ah, sen flick yapmayı bırak.

MONICA: Önce sen bana flick yaptın.

[Birbirlerine flick atmaya devam ediyorlar. Bu birbirlerine tokat atmaya dönüşüyor. Bu da yerde güreşmeye yol açıyor. Phoebe bu arada "Mutlu düşünceler" diyor. Sonunda Phoebe bıkıyor.]

PHOEBE: Tamam, şimdi biraz kıç tekmeleyeceğim.

[Phoebe her birini kulağından yakalar]

MONICA VE RACHEL: Ah. Ah. Ah.

PHOEBE: Tamam, şimdi ikiniz de durursanız bırakacağım.

RACHEL: Ah, ne istiyorsun, onunla görüşmeyi bırakmamı mı istiyorsun, istediğin bu mu?

MONICA: Evet.

RACHEL: Onu arayıp senin onunla görüştüğünü söylememi mi istiyorsun? İstediğin bu mu?

MONICA: Tamam.

RACHEL: Ah, istediğin bu.

MONICA: Evet.

RACHEL: Tamam.

MONICA: Tamam,

PHOEBE: İşte böyle. Biliyor musun, eğer hapiste olsaydık, sizler benim orospularım olurdunuz.

[Sahne: Şık bir restoran (Marcel's). Joey, Ross, Chandler, Susie ve Yönetmen Yardımcısı orada.]

ROSS: Bu gece bana eşlik etmeme izin verdiğiniz için teşekkürler çocuklar.

JOEY: Unut gitsin.

SUSIE: Nasılsın orada kıvranan?

CHANDLER: Dayanıyorum... ve biraz da dışarıdayım.

JOEY: Yani, yönetmenin asistanı. Bu gerçekten heyecan verici bir iş, yani, bir sürü harika sorumluluğun olmalı.

YÖNETMENİN ASİSTANI: Oyuncu seçimiyle hiçbir ilgim yok.

JOEY: Peki siz ne yiyeceksiniz?

SUSIE: Nasıl oluyor da tek düşünebildiğim ağzıma o buzu koyup her yerinizi yalamak oluyor?

CHANDLER: Çünkü ben erkek lisesine gittim ve Tanrı bunu telafi ediyor.

SUSIE: Seni tam burada, tam şimdi istiyorum.

CHANDLER: Tam şimdi, tam burada. Bir nevi halka açık bir alanda olduğumuzu düşünmüyor musun? [Susie onu masanın altından yakalar] Karidesleri var.

SUSIE: Tuvalette buluşalım. [banyoya gidiyor]

CHANDLER: Şimdi tuvalete gidiyorum. [banyoya gidiyor]

[Banyoda Susie ve Chandler öpüşüyor. Bir kabine geri çekiliyor.]

SUSIE: Hadi.

CHANDLER: Bunu yaptığımıza inanamıyorum.

SUSIE: Tamam beyefendi, şu külotları görelim.

CHANDLER: Tamam. [Chandler'ın pantolonunun kabin kapısının altından düştüğünü görüyoruz]

SUSIE: Ooh. Ooh. Ama daha da seksi ne olurdu biliyor musun?

CHANDLER: Ne?

SUSIE: Gömleğini içine sokmasaydın.

CHANDLER: Oh.

SUSIE: Tamam. Şimdi sadece bunları giymeni istiyorum. Giysilerini çıkar.

CHANDLER: Tamam, ama umarım bunun özel haberleri duymayacağımız anlamına geldiğini anlarsın.

SUSIE: Hadi acele et, acele et.

CHANDLER: Hey, bunun hemen mi yapılmasını istiyorsun yoksa hemen mi?

SUSIE: Tamam, arkanı dön. Seni arkadan görme zamanı.

CHANDLER: Tamam.

[Onu tuvalete doğru çevirip kabinden gizlice çıkar ve kıyafetlerini toplar.]

SUSIE: Ah, biri çelik popo videosunu çekiyormuş.

CHANDLER: Şey, benden bir şeyi sıkmamı mı istiyorsun, yoksa-... Susie? Susie.

SUSIE: Bu dördüncü sınıf için.

CHANDLER: Ha? Nerede, ne demek istiyorsun?

SUSIE: Ne demek istiyorum. Ne demek istiyorsun, ne demek istiyorum? Yani külot, beyefendi, demek istediğim bu.

CHANDLER: Ne, ne demek istiyorsun?

SUSIE: Eteğim, kaldırdın, çocuklar gülüyor. 18 yaşıma kadar Susie Underpants'tım.

CHANDLER: Bu dördüncü sınıftaydı. Hala nasıl bu konuda üzgün olabilirsin?

SUSIE: Şey, neden beni 20 yıl sonra arayıp hala bu konuda üzgün olup olmadığını söylemiyorsun? [kıyafetleriyle birlikte çıkar]

CHANDLER: Tamam, umarım bu külotları geri alamayacağını anlarsın.

[Sahne: Monica ve Van Damme sokakta yürüyorlar.]

MONICA: Buna inanamıyorum, tıpkı 2 hafta önce Ani Ölüm'ü izlerken, şimdi Jean-Claude Van Damme ile randevudayım. O adamı dövebilir misin? [başını sallıyor] O adamı dövebilir misin?

VAN DAMME: Elbette.

MONICA: Bu çok çılgınca. Biliyor musun, itiraf etmeliyim ki, kör randevuya çıkmayı kabul etmene biraz şaşırdım.

VAN DAMME: Normalde bunu yapmazdım.

MONICA: Peki, benim için istisna yapmana sebep olan neydi?

VAN DAMME: Çünkü Rachel bana, benimle ve Drew Barrymore ile üçlü yapmak için can attığını söyledi. Bu arada, Drew'un bazı temel kuralları var ve...

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesinde. Şimdi Rachel'ın Van Damme'a söyledikleri hakkında kavga ediyorlar.]

MONICA: Özür dile.

RACHEL: Hayır. [birbirlerine vuruyorlar]

MONICA: Söyle.

RACHEL: Hayır. [tekrar vuruyorlar]

[Monica, Rachel'ı kazağından yakalıyor. Rachel sıyrılıyor]

MONICA: Rachel, özür dile yoksa kazağına dokunur.

RACHEL: Tamam, tamam, bu benim en sevdiğim kazağım, bu benim üçüncü buluşma kazağım.

MONICA: Özür dile.

RACHEL: Tamam, oynamak ister misin? Tamam, oynayalım, oynayalım. [Bir kavanoz domates sosu ve Monica'nın çantasını alır]

MONICA: Ne yapacaksın?

RACHEL: Kazağımı geri ver yoksa çanta marinarası.

MONICA: Cesaretin yok.

RACHEL: Ah evet. En azından bir adama onu sevimli bulduğumu söyleyecek kadar korkak değildim.

[Monica, Rachel'ın kazağının ipliğini çeker ve Rachel domates sosunu Monica'nın çantasına döker]

PHOEBE: Ah tamam, dur, DELİLİĞİ DURDUR. Bu çılgınlık. Bunun neden başladığını kim hatırlayabilir ki?

[Monica ve Rachel aynı anda bağırmaya başlar]

PHOEBE: Evet, doğru. Ama yine de, ben-, çantanıza bakın, kazağınıza bakın, kendinize bakın.

MONICA: Kazağını düzeltmene yardım edeceğim.

RACHEL: Çantanı atmana yardım edeceğim.

MONICA: Onu görmeni engellediğim için üzgünüm.PHOEBE: Tamam, şimdi ikiniz de durursanız bırakacağım.

RACHEL: Ah, ne istiyorsun, onunla görüşmeyi bırakmamı mı istiyorsun, istediğin bu mu?

MONICA: Evet.

RACHEL: Onu arayıp senin onunla görüştüğünü söylememi mi istiyorsun? İstediğin bu mu?

MONICA: Tamam.

RACHEL: Ah, istediğin bu.

MONICA: Evet.

RACHEL: Tamam.

MONICA: Tamam,

PHOEBE: İşte böyle. Biliyor musun, eğer hapiste olsaydık, sizler benim orospularım olurdunuz.

[Sahne: Şık bir restoran (Marcel's). Joey, Ross, Chandler, Susie ve Yönetmen Yardımcısı orada.]

ROSS: Bu gece bana eşlik etmeme izin verdiğiniz için teşekkürler çocuklar.

JOEY: Unut gitsin.

SUSIE: Nasılsın orada kıvranan?

CHANDLER: Dayanıyorum... ve biraz da dışarıdayım.

JOEY: Yani, yönetmenin asistanı. Bu gerçekten heyecan verici bir iş, yani, bir sürü harika sorumluluğun olmalı.

YÖNETMENİN ASİSTANI: Oyuncu seçimiyle hiçbir ilgim yok.

JOEY: Peki siz ne yiyeceksiniz?

SUSIE: Nasıl oluyor da tek düşünebildiğim ağzıma o buzu koyup her yerinizi yalamak oluyor?

CHANDLER: Çünkü ben erkek lisesine gittim ve Tanrı bunu telafi ediyor.

SUSIE: Seni tam burada, tam şimdi istiyorum.

CHANDLER: Tam şimdi, tam burada. Bir nevi halka açık bir alanda olduğumuzu düşünmüyor musun? [Susie onu masanın altından yakalar] Karidesleri var.

SUSIE: Tuvalette buluşalım. [banyoya gidiyor]

CHANDLER: Şimdi tuvalete gidiyorum. [banyoya gidiyor]

[Banyoda Susie ve Chandler öpüşüyor. Bir kabine geri çekiliyor.]

SUSIE: Hadi.

CHANDLER: Bunu yaptığımıza inanamıyorum.

SUSIE: Tamam beyefendi, şu külotları görelim.

CHANDLER: Tamam. [Chandler'ın pantolonunun kabin kapısının altından düştüğünü görüyoruz]

SUSIE: Ooh. Ooh. Ama daha da seksi ne olurdu biliyor musun?

CHANDLER: Ne?

SUSIE: Gömleğini içine sokmasaydın.

CHANDLER: Oh.

SUSIE: Tamam. Şimdi sadece bunları giymeni istiyorum. Giysilerini çıkar.

CHANDLER: Tamam, ama umarım bunun özel haberleri duymayacağımız anlamına geldiğini anlarsın.

SUSIE: Hadi acele et, acele et.

CHANDLER: Hey, bunun hemen mi yapılmasını istiyorsun yoksa hemen mi?

SUSIE: Tamam, arkanı dön. Seni arkadan görme zamanı.

CHANDLER: Tamam.

[Onu tuvalete doğru çevirip kabinden gizlice çıkar ve kıyafetlerini toplar.]

SUSIE: Ah, biri çelik popo videosunu çekiyormuş.

CHANDLER: Şey, benden bir şeyi sıkmamı mı istiyorsun, yoksa-... Susie? Susie.

SUSIE: Bu dördüncü sınıf için.

CHANDLER: Ha? Nerede, ne demek istiyorsun?

SUSIE: Ne demek istiyorum. Ne demek istiyorsun, ne demek istiyorum? Yani külot, beyefendi, demek istediğim bu.

CHANDLER: Ne, ne demek istiyorsun?

SUSIE: Eteğim, kaldırdın, çocuklar gülüyor. 18 yaşıma kadar Susie Underpants'tım.

CHANDLER: Bu dördüncü sınıftaydı. Hala nasıl bu konuda üzgün olabilirsin?

SUSIE: Şey, neden beni 20 yıl sonra arayıp hala bu konuda üzgün olup olmadığını söylemiyorsun? [kıyafetleriyle birlikte çıkar]

CHANDLER: Tamam, umarım bu külotları geri alamayacağını anlarsın.

[Sahne: Monica ve Van Damme sokakta yürüyorlar.]

MONICA: Buna inanamıyorum, tıpkı 2 hafta önce Ani Ölüm'ü izlerken, şimdi Jean-Claude Van Damme ile randevudayım. O adamı dövebilir misin? [başını sallıyor] O adamı dövebilir misin?

VAN DAMME: Elbette.

MONICA: Bu çok çılgınca. Biliyor musun, itiraf etmeliyim ki, kör randevuya çıkmayı kabul etmene biraz şaşırdım.

VAN DAMME: Normalde bunu yapmazdım.

MONICA: Peki, benim için istisna yapmana sebep olan neydi?

VAN DAMME: Çünkü Rachel bana, benimle ve Drew Barrymore ile üçlü yapmak için can attığını söyledi. Bu arada, Drew'un bazı temel kuralları var ve...

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesinde. Şimdi Rachel'ın Van Damme'a söyledikleri hakkında kavga ediyorlar.]

MONICA: Özür dile.

RACHEL: Hayır. [birbirlerine vuruyorlar]

MONICA: Söyle.

RACHEL: Hayır. [tekrar vuruyorlar]

[Monica, Rachel'ı kazağından yakalıyor. Rachel sıyrılıyor]

MONICA: Rachel, özür dile yoksa kazağına dokunur.

RACHEL: Tamam, tamam, bu benim en sevdiğim kazağım, bu benim üçüncü buluşma kazağım.

MONICA: Özür dile.

RACHEL: Tamam, oynamak ister misin? Tamam, oynayalım, oynayalım. [Bir kavanoz domates sosu ve Monica'nın çantasını alır]

MONICA: Ne yapacaksın?

RACHEL: Kazağımı geri ver yoksa çanta marinarası.

MONICA: Cesaretin yok.

RACHEL: Ah evet. En azından bir adama onu sevimli bulduğumu söyleyecek kadar korkak değildim.

[Monica, Rachel'ın kazağının ipliğini çeker ve Rachel domates sosunu Monica'nın çantasına döker]

PHOEBE: Ah tamam, dur, DELİLİĞİ DURDUR. Bu çılgınlık. Bunun neden başladığını kim hatırlayabilir ki?

[Monica ve Rachel aynı anda bağırmaya başlar]

PHOEBE: Evet, doğru. Ama yine de, ben-, çantanıza bakın, kazağınıza bakın, kendinize bakın.

MONICA: Kazağını düzeltmene yardım edeceğim.

RACHEL: Çantanı atmana yardım edeceğim.

MONICA: Onu görmeni engellediğim için üzgünüm.

CHANDLER: Joey?

JOEY: Anne?

CHANDLER: Joey!

JOEY: Chandler? Hala burada ne yapıyorsunuz, sizin kaçtığınızı sanıyordum.

CHANDLER: Ah, hayır hayır hayır, o benim kıyafetlerimle kaçtı.

JOEY: Orada çıplak mısın?

CHANDLER: Tam olarak değil... Külot giyiyorum.

JOEY: Ha, sen her zaman külot mu giyersin?

CHANDLER: Hayır, hayır, bu ilk kez.

JOEY: Vay canına, şanssızlığından bahset, yani, külotu ilk kez denediğinde ve biri senin kıyafetlerinle kaçtığında.

CHANDLER: Ben denemiyordum, Susie giymemi istedi.

JOEY: Hadi bakalım.

CHANDLER: Hayır. Sana veya başka birine asla göstermeyeceğim.

JOEY: Tamam, tamam. [yan kabine tırmanır ve Chandler'a bakar] Vay canına, biri diş ipi kullanıyor.

[Ross içeri girer, aynada Joey'i görür]

ROSS: [tuvalet kabinine bakan Joey'e] Joey, bazı insanlar bundan hoşlanmaz.

JOEY: Chandler külot giyiyor.

ROSS: Ne? Bir bakayım. [diğer bitişik kabine tırmanır]

CHANDLER: Hayır, hayır, görmek zorunda değilsin.

ROSS: Merhaba Tushie.

CHANDLER: Tamam, biriniz bana külotunuzu verin.

JOEY: Size yardım edemem, giymiyorum.

CHANDLER: Nasıl iç çamaşırı giymiyorsunuz?

JOEY: Ah, pembe tanga giyen adamdan ısı alıyorum.

CHANDLER: Tamam bak Ross, külotun için sana 50 dolar vereceğim.

[Bir adam girdi.]

HEPSİ: Merhaba.

[Masada geri döndüler. Joey ve Ross geri döndüler. Kısa süre sonra Chandler, önünde kabin kapısını tutarak dışarı çıktı ve gitti.]

[Sahne: Central Perk. Ross, Phoebe ve Chandler oturuyorlar.]

CHANDLER: Hey Phoebs, senden sonra süt alabilir miyim?

PHOEBE: Neredeyse bitirdim, külotunu çıkarma.

[Joey girer]

JOEY: Hey, hey ve ben filmdeyim.

ROSS: Ne oldu?

JOEY: Virüs kurbanlarından biri hasta olduğunu söyledi, bu yüzden Cathy beni önerdi ve pat, sedyede ölüyorum. Oh Ross, Marcel son sahnesini yeni bitirdi, eğer aşağı inip veda etmek istiyorsan.

ROSS: Ahh, oh sorun değil, yani, muhtemelen gideceği partiler falan vardır. Ama bilirsin işte, o devam etti. Hey, işte, işler böyle yürüyor.

PHOEBE: [Marcel'i pencerede görür] Aman Tanrım.

ROSS: Ne?

["Looks Like We Made It" çalmaya başlar ve Marcel ile Ross'un şehirde eğlendiği bir sahneye gireriz.]

[Sahne: Film seti. Monica ve Rachel, Jean-Claude'a veda ediyor]

VAN DAMME: [Rachel'a] Seninle benim aramda yürümediği için üzgünüm, [Monica'ya] veya sen ve ben. Drew çok hayal kırıklığına uğramıştı.

RACHEL: Tamam, peki, hoşça kal. [onu öper]

VAN DAMME: Hoşça kal.

MONICA: Benim için de hoşça kal. [onu öper]

RACHEL: Tamam, peki, tekrar hoşça kal. [onu tekrar öper]

MONICA: Tamam.

VAN DAMME: Belki, şey, üçümüz, sadece...

MONICA VE RACHEL: Ah, hayır hayır hayır hayır.

VAN DAMME: Emin misin, kıçımı kullanarak ceviz kırabilirim.

MONICA VE RACHEL: Hayır hayır hayır hayır.

RACHEL: Etkileyici.

MONICA: Ama hayır. Belki fırınlıyor olsaydım.

MONICA VE RACHEL: Hoşça kal.

[Sahne: Şehir sokağı. Tüm çete Marcel'i uğurluyor.]

ROSS: Hoşça kal Marcel. Büyük ekranda görüşürüz. İnsanların o birayı içmesini sağlıyorsun, tamam mı? Seni özlüyorum dostum.

[Marcel bir limuzinle götürülüyor]

PHOEBE: Biliyor musun, sanırım tüm bunlar hakkında bir şarkı yazmak istiyorum.

RACHEL: Ah evet.

PHOEBE: Evet. Ah, gitarımın tellerinden biri koptu. Hey, Chandler, G-stringini ödünç alabilir miyim?

CHANDLER: Bunu söylemek için ne kadar zamandır bekliyordun?

PHOEBE: Yaklaşık 20 dakika. SON KREDİLER

[Sahne: Filmden bir sahne çekiliyor. Joey bir sedyede ölüyor, Van Damme ona bakıyor.]

VAN DAMME: Burada neler olduğunu göremiyor musun, bu adam ölüyor.

JOEY: Aaaaagggghhhhh.

YÖNETMEN: Kes.

VAN DAMME: Burada neler olduğunu göremiyor musun, bu adam ölüyor.

JOEY: Aaaaagggghhhhh.

YÖNETMEN: Kes.

VAN DAMME: Burada neler olduğunu göremiyor musun, bu adam ölüyor.

JOEY: Aaaaagggghhhhh. Anne

YÖNETMEN: Kes.

VAN DAMME: Burada neler olduğunu göremiyor musun, bu adam öldü.

JOEY: Hey.

CHANDLER: Hey. Bir saniye bekle. [bir gol atar] Ha?

JOEY: Güzel, güzel. Hey, senin için bir şeyim var. [Chandler'a bir zarf uzatır.

CHANDLER: Bu ne?

JOEY: Sekiz yüz on iki dolar.

CHANDLER: Şey, Big Leon'un sana ne söylediğini bilmiyorum ama eğer beni bütün gece istiyorsan tam bin dolar. Bu ne için?

JOEY: Şey, şimdi para kazanıyorum ve bu sana kafa vuruşları, elektrik faturaları ve sayamayacağım kadar çok pizza dilimi için geri ödeme yapıyor. Seni seviyorum dostum.

CHANDLER: Şey, teşekkürler dostum. Şimdi midillime kavuşabilirim.

JOEY: Hey, bu, bilirsin ya, her zaman yanımda olduğun için küçük bir ekstra. [Chandler'a bir mücevher kutusu uzatır]

CHANDLER: Vay canına, ne diyeceğimi bilmiyorum. [kutuyu açar ve inanılmaz gösterişli bir altın bilezik çıkarır] Vay canına, ne diyeceğimi bilmiyorum.

JOEY: Heh, ne diyorsun?

CHANDLER: Bilmiyorum. Bu bir bilezik.

JOEY: Değil mi? Ve üzerinde kazınmış da var, bak.

CHANDLER: [okur] En iyi arkadaşıma. [kutuya geri koyar] Teşekkürler en iyi arkadaşım.

JOEY: Tak.

CHANDLER: Ah, şimdi mi? [masasının çekmecesine koyar] Hayır, hayır, bence bu kadar güzel bir şey özel bir gün için saklanmalı. [çekmecenin önüne bir sandalye koyar]

JOEY: Ah, hayır hayır, bu güzel kısmı, her şeye uyuyor. [çekmeceden bileziği çıkarır] Bunu taktın mı, hazırsın. [Chandler'a bileziği takar] Aman Tanrım, o bileziği çok takıyorsun.

CHANDLER: Ben de öyleyim.

JOEY: Bunun seks hayatına ne gibi bir etkisi olacağı hakkında bir fikrin var mı?

CHANDLER: İlk başta muhtemelen yavaşlatacaktır ama fazla kiloya alıştığımda tekrar yoluna gireceğim.

RÖPORTAJCI: Pekala, bunların hepsi güzel görünüyor.

MONICA: Harika.

RÖPORTAJCI: Ve son işinizle ilgili referans almak istersem?

MONICA: Ah, o altta, müdür Chandler Bing'e bakın.

RÖPORTAJCI: Tamam, bakalım kağıt üzerinde olduğun kadar gerçek hayatta da iyi misin. Bana bir salata yap.

MONICA: Salata mı? Gerçekten, istersen biraz daha karmaşık bir şey yapabilirim.

RÖPORTAJCI: Hayır, sadece bir salata yeterli olur.

MONICA: Tamam.

RÖPORTAJCI: Şimdi, bunu yaparken ne yaptığını bana söylemeni istiyorum.

MONICA: Tamam, peki marulu yırtıyorum.

RÖPORTAJCI: Uh-huh. Kirli mi?

MONICA: Oh-oh, hayır hayır endişelenme, yıkayacağım.

RÖPORTAJCI: Yapma, ben kirli severim.

MONICA: Bu senin kararın.

RÖPORTAJCI: Peki, şey, bundan sonra ne yapacaksın?

MONICA: Şey, domatesleri doğrayacağımı düşündüm.

RÖPORTAJCI: Şey, sertler mi?

MONICA: İyiler.

RÖPORTAJCI: Bozulmadıklarından emin misin? Çok, çok kötü olmadıklarından emin misin?

MONICA: Hayır gerçekten, iyiler.

RÖPORTAJCI: Onları gerçekten güzelce doğrayacak mısın?

MONICA: Aslında, onları jullienne yapacaktım.

RÖPORTAJCI: Aaaahhhhhhh.

MONICA: Ben gidiyorum. [Monica gider]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Chandler ve Phoebe kanepede oturuyorlar. Ross masada oturuyor ve telefonu açıyor.]

ROSS: Y-ello. Hayır, Rachel şu anda burada değil, bir mesaj alabilir miyim? Tamam, ve Casey'yi nasıl yazıyoruz, bat'ta mı yoksa Sunshine Band'de mi? Tamam, hoşça kalın. Hey, bu Casey kim?

PHOEBE: Ah, sinemada tanıştığı bir adam.

ROSS: Gerçekten mi? Ne, ne istiyor ondan?

CHANDLER: Sanırım biraz dans etmek istiyor... bilirsin, biraz sevişmek... bu gece aşağı inmek.

ROSS: [mesajı dolaba koyar] Bilmiyorum, anlamıyorum, anlamıyorum, yani, ne, ne, iki ay önce Rachel ve ben, bu kadar yakındık. Şu anda, ne, sinemada tanıştığı adamlardan mesaj mı alıyorum? Yani şunu demek istiyorum, bu Casey mesajlarımı kaldırmalı, bilirsin ya da Rachel ve ben birlikte olmalıyız ve bir tür bana mesaj servisi almalıyız.

PHOEBE: Dayan, olacak.

ROSS: Ne, tamam, bunu nereden biliyorsun?

PHOEBE: Çünkü o senin ıstakozun.

CHANDLER: Oh, bir yere gidiyor.

PHOEBE: Hadi çocuklar. Istakozların aşık olduğu ve hayat boyu eşleştiği bilinen bir gerçektir. Biliyor musun, yaşlı ıstakoz çiftlerinin tanklarında dolaştığını görebilirsin, bilirsin, pençelerini şöyle...

[Monica duş aldıktan sonra banyodan içeri girer]

CHANDLER: Hey, daha iyi hissediyor musun?

MONICA: Evet, sanırım beşinci duş röportajı benden aldı.

PHOEBE: Peki, başka olasılıkların var mı?

MONICA: Ah evet, kirayı ödeyememe ihtimalim de var.

ROSS: Monica, istersen sana biraz borç verebilirim.

MONICA: Hayır hayır hayır, sana hemen geri ödeyemezsem seni her gördüğümde kendimi suçlu ve gergin hissederim.

ROSS: Ah tamam. Peki o zaman neden sen, şey, neden annenle babandan ödünç almıyorsun? Zaten onların yanında suçlu ve gergin hissediyorsun. Onlardan biraz para kazanabilirsin.

CHANDLER: Biliyor musun, adamın bir noktası var. [koluyla işaret ediyor ve bilezik düşüyor]

PHOEBE: O parlak şey ne?

CHANDLER: O şey, bir şey... evet, biraz gösterişli.

ROSS: Hayır hayır, hayır hayır, gösterişli değil, bir Goodfella için değil.

MONICA: Dostum, dostum bu çok şık. Sana epeyce debloon'a mal olmuş olmalı.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica kapıyı açar ve anne babasını içeri alır. Kutular taşıyorlar.]

MONICA: Merhaba.

BAY GELLER: Merhaba.

BAYAN GELLER: Merhaba canım.

MONICA: Peki, bu ne.

BAY GELLER: Eski eşyalarının bir kısmı.

BAYAN GELLER: Tatlım, sana bir sürprizimiz var. Odanı spor salonuna dönüştürüyoruz.

MONICA: Vay canına, bu bir sürpriz. Sadece küçük bir soru, şey, neden Ross'un odası olmasın?

BAY GELLER: Aman Tanrım, bunu konuşmuştuk ama kardeşinin çok fazla bilim kupası, plaketi ve liyakat rozeti var, onları rahatsız etmek istemedik.

MONICA: Aman Tanrım.

[Rachel bir çamaşır sepetiyle içeri girer]

BAYAN GELLER: Ah, merhaba Rachel.

RACHEL: Merhaba.

BAYAN GELLER: Ah, anne babanın ayrıldığını duyduğumuza çok üzüldük canım.

RACHEL: Ah, bilirsin işte, yeni ayrıldılar, yani, bilirsin işte, asla bilemeyiz, göreceğiz.

BAY GELLER: Hiçbirimizin şaşırdığını söyleyemem. Anne baban onları tanıdığımız günden beri mutsuz. Özellikle Hawaii'deki o olaydan sonra.

RACHEL: Ne, ne olayı?

BAY GELLER: Uhh, hayır, hayır hayır, ben, ben başka birini düşünüyorumdur, şey, belki de ben. Katlaman gereken bir şey yok mu? Git katla canım. Katla. Sen katla. [onu odasına sürükler]

[Sahne: Central Perk. Chandler ve Phoebe kanepelerde oturuyorlar. Güzel bir kadın Chandler'a bakıyor.]

PHOEBE: Yeniden doldurmak ister misin?

CHANDLER: Hayır, iyiyim, teşekkürler.

PHOEBE: Tamam. Ooh, tamam, bana bir saniye vermelisin, bunu tam olarak yapmak istiyorum. [karnını dışarı çıkarır, boğazını temizler ve burnunu kokluyor ve sonra en iyi erkek sesiyle... ] Dostum, saat 11, seni inceleyen çok ateşli bir hatun. Bu gerçekten iyiydi, sanırım artık penisime hazırım.

CHANDLER: [kadına doğru yürüyor] Ne düşündüğünü biliyorum, Dave Thomas, Wendy's'in kurucusu.

GAIL: Ben Gail.

CHANDLER: Chandler. [kolunu sallıyor, bileziği açığa çıkarıyor]


GAIL: Ben, ben gerçekten bir yere gitmeliyim ama seninle tanışmak güzeldi.

CHANDLER: Ne? [bilezik olduğunu anlar] Ah, bu harika. Bana bir VCR alabilirdi, bana bir golf sopası seti alabilirdi ama hayır, bana Liberace'deki pislik evinden çirkin kadın kovucuyu getirmesi gerek.

PHOEBE: O kadar da kötü değil.

CHANDLER: Ah, evet, senin için söylemesi kolay, Bay T koleksiyonundan bir çöple dolaşmak zorunda değilsin. [Joey, Chandler'ın arkasından içeri girer]

PHOEBE: Chandler, Chandler.

CHANDLER: Mücevherlerimi takan aptala acıyorum, acıyorum, acıyorum. Acıyorum aptala ki... [arkasını döner ve Joey'i görür] Merhaba. Hey dostum, burada sadece biraz taklit yapıyorduk. Marcel Marceau'nu yap. [Joey arkasını döner ve hiçbir şey söylemeden dışarı çıkar] Bu gerçekten iyi.

[Sahne: Central Perk. Rachel tezgahta bir adamla konuşuyor. Ross ve Phoebe kanepelerde oturuyorlar.]

ROSS: Şu adama bakar mısın, yani ne zamandır onunla konuşuyor. Şöyle, geri çekil dostum, o bir garson, geyşa değil.

PHOEBE: Bence iyi.

ROSS: [Rachel, gülerek, elini adamın omzuna koyar] Şuna bak, şuna bak, onu nasıl ittiğini ve adamın kıpırdamayacağını gör. Tamam, bir şeyler yapacağım. [konuşmalarının ortasında yürür] Affedersin, sen Rachel mısın?

RACHEL: Ne?

ROSS: Ben Ross Geller. Vay canına, Tanrım, reklamında güzel olduğunu söyledin ama vay canına.

RACHEL: Ne yapıyorsun, ne yapıyorsun?

ROSS: Aman Tanrım, bu yanlış gün mü? İnanmıyorum, şey, peki, hey, sanırım eğer işler yolunda giderse torunlarımıza anlatacak bir şeyimiz olacak.

ADAM: Elbette. Ben şey, gitmeliyim. Kendine iyi bak.

ROSS: Tamam, sonra görüşürüz, tanıştığımıza memnun oldum. [adam gider] Rica ederim.

RACHEL: Ne?

ROSS: Seni kurtarıyordum.

RACHEL: Kurtarıyordun, kurtarıyordun, beni ilginç adamla olan hoş sohbetten kurtarıyordun, beni kurtarıyordun?

ROSS: Ah, oturduğum yerden bak, şey...

RACHEL: Tamam, Ross, beni dinle, kurtarılacak kişi ben değilim.

ROSS: Ama sen varsın.

RACHEL: Ne?

ROSS: Şey, şey, sen benim ıstakozumsun.

RACHEL: Tamam, biliyor musun, yine kör randevu adamı gibi mi davranıyorsun?

ROSS: Hayır hayır, sen benim ıstakozumsun. Bak, ıstakozlar, ııııı, tankta, yaşlandıklarında, ııııı, pençelerini tutarak etrafta dolaşırlar. Tankta, bilirsin, tutarak ve... Uhh, Phoebs, tüm ıstakoz olayında bana yardım etmek ister misin?

PHOEBE: Pençeleri tekrar yap.

ROSS: Rach. Tamam, ıstakozları unut, tamam. Konuşalım, ya biz?

RACHEL: Ross, biz diye bir şey yok, tamam.

ROSS: Hayır, ama...

RACHEL: Hayır, beni dinle. Sana aşık oldum ve pataklandım. Sonra bana aşık oluyorsun ve ben yine, bir şekilde, pataklanıyorum. Pataklanmaktan bıktım, bilirsin, buna değmez.

ROSS: Şey, ama, ama... . .

RACHEL: HAYIR ama Ross. Asla olmayacağız, tamam mı? Bunu kabul et.

ROSS: E-hariç, bunun dışında ne?

RACHEL: Hayır, hayır, ACC-bunun dışında.

ROSS: Oh.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Chandler orada. Joey içeri giriyor.]

CHANDLER: Hey dostum, bak bu benim en iyi arkadaşım. Nasılsın? [Joey cevap vermiyor] Vay canına, Marcel Marceau işinde gerçekten iyi oluyorsun. Hey, ne diyorsun, biraz top oynuyoruz, sen ve ben, ha, ne diyorsun? [Joey'e bir basketbol topu atar. Joey onu yakalamak için hareket etmiyor ve top bir lambayı söndürüyor] Tamam, bu benim hatam.

JOEY: Eğer bileziği bu kadar çok nefret ettiysen, Chandler, bunu söylemeliydin.

CHANDLER: Peki, bileziği ondan nefret etmeme rağmen takmış olmam, arkadaşlığımız ve benim için ne kadar önemli olduğu hakkında bir şeyler söylemiyor mu?

JOEY: Peki, bileziğe hakaret etmen ve benimle dalga geçmen ne olacak?

CHANDLER: Tamam, işte tam da bu benim bir aptal olduğum kısım. Ama buna odaklanmayacağımızı umuyordum. [Joey odasına gider ve kapıyı kapatır] Hey, hadi dostum, yüzlerce kez özür diledim, söz veriyorum ki onu asla... [bileziğin bileğinden kayıp olduğunu fark eder] bileğimden çıkarmayacağım. Ama eğer, eğer orada kalıp sinirlenmek istiyorsan, bilirsin, sadece uh, orada kalırsın. [odayı aramaya başlar, kanepe minderlerini kaldırır]

JOEY: Biliyor musun ne... [Chandler'ı dizlerinin üstünde, kanepe minderlerini tutarken görür]

CHANDLER: Buradayım, dizlerimin üstünde, bu kanepe minderlerini üzüntümün ve pişmanlığımın bir simgesi olarak tutuyorum, tıpkı İncil zamanlarında olduğu gibi. Şimdi öfkeli olsan da... [Joey odasına döner]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Bay ve Bayan Geller televizyonda tenis izliyor, Monica masada oturuyor]

BAY GELLER: Biliyor musun, Steffi Graf'ın epey bir poposu var. Sadece söylüyorum, tam orada.

ROSS: Hey çocuklar.

BAYAN GELLER: Merhaba canım. Torunum nerede, onu getirmedin mi?

ROSS: Hayır, bugün Carol's ve Susan'da.

BAY GELLER: Ofisimdeki bir kadın lezbiyen. Sadece söylüyorum.

BAYAN GELLER: Ah, Jack bak, seni güldüren o ev boyama reklamı var. [Gellers televizyon izlemeye geri döner ve Ross Monica'nın yanına gider]

MONICA: Nerelerdeydin?

ROSS: Duygusal cehennem. Peki, sana parayı verdiler mi?

MONICA: Hayır, ama bunun nedeni muhtemelen henüz onlara sormamış olmamdır.

ROSS: Hadi Monica, yap. Hey, çocuklar, şey, Monica'nın bazı haberleri var.

MONICA: Şey, evet, yani şey, şey, dinle, bunu sana daha önce söylemediğim için üzgünüm ama şey, ben artık işimde değilim, ben, bırakmak zorunda kaldım.

BAYAN GELLER: Neden?

MONICA: Çünkü beni zorladılar.

BAYAN GELLER: Kovuldun mu? Ne yapacaksın?

BAY GELLER: Judy, Judy, rahatla, bahsettiğimiz bizim küçük mızıkamız. Ona iyi öğrettik. Maaşının yüzde onu nereye gidiyor?

MONICA ve ROSS: Bankaya.

BAY GELLER: İşte öyle. Yani birikimlerine el atıyor, bunun için orada. İyi olacak ve biraz daha fazlasına ihtiyacın olursa, nerede bulacağını biliyorsun. [kulağının arkasından bir çeyrek çıkarır]

MONICA: Arkada daha büyük bir şey var mı?

[Sahne: Central Perk. Chandler ve Phoebe girer.]

CHANDLER: İnanamıyorum.

PHOEBE: Durur musun artık? O berbat ahırdan çık ve samanlıkta oyna.

CHANDLER: Ah, haklısın, samanlıkta oynamalıyım. Başlangıçta nefret ettiğim bir bileziği değiştirmek için 400 dolar harcadığımı unutun. Samanı getirin. [bara oturur]

RACHEL: [barın arkasından çıkar ve Chandler'ı ürkütür] Hey. Seni mutlu edecek bir şeyim var. Gunther'in ne bulduğunu tahmin et? [Chandler'ın bileziğini kaldırır]

PHOEBE: Hey, şimdi iki tane var. [Chandler sinirli görünüyor] Ah, şimdi iki tane var.

CHANDLER: Ne yapacağım, ha? [Joey arkasından içeri girer]

JOEY: Hey.

CHANDLER: Hey.

JOEY: Nasıl oluyor da iki tane var?

CHANDLER: Peki bu senin için.

JOEY: Çık dışarı.

CHANDLER: Hayır, çıkamam. Hayır hayır, dinle, ben, bunun senin için ne kadar önemli olduğunu biliyorum ve bunun sadece mücevherle ilgili olmadığını da biliyorum, [Joey'e bileziği takıyor] bu senin ve benim ve [bileziği okuyor] en iyi arkadaşlar olmamızla ilgili.

JOEY: Vay canına, bu arkadaşlık mı? Sanırım öyle. Şuna bir bak, biz bilezik arkadaşıyız.

CHANDLER: Bize öyle diyecekler.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica ve Ross mutfakta duruyorlar. Ross bir çek dolduruyor]

ROSS: Al bakalım, istediğin zaman bana geri ödeyebilirsin.

MONICA: Dinozor çeklerin mi var?

ROSS: Evet, evet, yani paranı alıyorsun ve biraz bir şeyler öğreniyorsun, bunda ne yanlış var?

MONICA: Hiçbir şey, hiçbir şey, hey sen ucuz bir kertenkelesin. Şaka yapıyorum, şaka yapıyorum, teşekkür ederim, çok minnettarım.

PHOEBE: [Chandler ve Joey ile oturma odasında duruyor. Bir kutudan kocaman bir mayo çıkarıyor] Hey, Mon, bu ne?

MONICA: Ah, şey, bu lisedeki mayomdu. O zamanlar biraz daha iriydim.

CHANDLER: Ah, Connecticut'ta yağmur yağdığında onu örttüklerini sanıyordum.

JOEY: [bir VCR kaseti çıkarıyor] Hey Monica, bu video kasetinde ne var?

MONICA: Hey, beni yakaladın, koy.

ROSS: [Rachel giriyor] Ah.

RACHEL: Merhaba.

ROSS: Merhaba.

BAYAN GELLER: Burada Jack. Tamam. Anladım, Rachel patikaya doğru geliyor. Ah, çok güzel görünmüyor mu? Jack, şunu al. [Rachel kocaman bir burunla içeri girer]

RACHEL: Aman Tanrım.

JOEY: Burnuna ne oldu?

RACHEL: Eğik septumumdan dolayı küçültmek zorunda kaldılar.

CHANDLER: Tamam, yanılmışım, Connecticut'ı bununla kapatıyorlardı.

MONICA: Bunun ne olduğunu biliyor musunuz, bu bizim baloya hazırlanmamız.

RACHEL: Ah.

ROSS: Biliyor musunuz, çocuklar, bunu izlemek zorunda değiliz.

HEPİMİZ: Ah, evet, izliyoruz. Hadi.

BAYAN GELLER: Monica'nın bir fotoğrafını çek. Monica nerede.

MONICA: Burada baba. [Ekrana doğru kaydırıyor ve tüm ekranı kaplayan bir gövde görüyoruz]

BAY GELLER: Durun, nasıl uzaklaştırıyorsunuz? [uzaklaşır ve aşırı kilolu Monica'nın kocaman bir sandviç yediğini görürüz] İşte orada.

JOEY: Bir kız Monica'yı yedi.

MONICA: Sus, kamera on kilo ekliyor.

CHANDLER: Ahh, peki aslında kaç kamera var üzerinde?

MONICA: Ah, çok harika görünüyorsun.

RACHEL: Ah, sen de öyle, güzelim. [sarılırlar]

MONICA: Oops.

RACHEL: Ne?

MONICA: Kahretsin, sanırım üstüne mayonez bulaştı.

RACHEL: Ah, sorun değil, sadece omzun, elbisem değil.

BAY GELLER: Herkes gülümsesin.

MONICA: Ah, baba, kapat şunu.

BAY GELLER: Kapalı.

MONICA: Baba, kapalı değil. Kırmızı ışık ne?

BAY GELLER: Kapalı ışık. Değil mi Ross? [Ross'un afro ve bıyıklı halini görmek için yana doğru döner]

JOEY: İyi görünüyorsunuz Bay Cotter.

ROSS: Bu gece çok güzel görünüyorsunuz.

RACHEL: Ah, teşekkürler. Peki, şey, bu yaz ne yapacaksın?

ROSS: Ah, bilirsin işte, sadece, takılacağım, müziğim üzerinde çalışacağım.

RACHEL: [elbisesinin omuzları omuzlarından düşmeye devam ediyor] Kancam çözüldü mü? Bu şeyler düşmeye devam ediyor, yapamıyorum...

ROSS: Şey, dur, bakayım, bilmiyorum. Peki ne yapacaksın... [kapı zili çalar]

RACHEL: Ah, çocuklar burada.

ROSS: Bu yaz mı?

CHANDLER: Müziğin üzerinde mi çalışacaksın?

[Ross merdivenlerde oturmuş dizüstü bilgisayar klavyesiyle 'Axel-F' çalıyor]

RACHEL: Aman Tanrım, bak Roy Gublik orada.

MONICA: Biliyor musun, Roy Star Wars'u 317 kez izlemiş. Adı gazetedeydi.

RACHEL: Chip nerede, neden henüz gelmedi?

ROY: Tamam, burada olacak, sakin ol. [Chip, Monica'nın yakasını takıyor, Monica sonra dönüp Rachel'a fısıldıyor]

MONICA: Rachel'a Roy'un göğsüme dokunduğunu söyledim.

RACHEL: Bir randevum olmadan kendi baloma gidemem, gidemem, çok geç.

MONICA: Eğer sen gitmiyorsan ben de gitmek istemiyorum.

ROY: Oh, Chip'in kıçına tekmeyi basacağım.

MRS. GELLER: [merdivenlerdeki Ross'a] Harika bir fikrim var. Rachel'ı baloya götürmelisin.

ROSS: Şüpheliyim.

BAYAN GELLER: Jack, ver onu bana. Oğlunla konuş.

BAY GELLER: Annen haklı. Onu al, benim smokinimi giyebilirsin.

ROSS: Baba, benimle gelmek istemeyecektir.

BAY GELLER: Elbette ister, sen üniversitelisin.

ROSS: Bilmiyorum.

BAY GELLER: Hadi bakalım. Öğrenmek istemiyor musun?

RACHEL: Kendi baloma gidemediğime inanamıyorum, bu çok sert.

ROSS: Tamam. Tahtamı tut.

BAY GELLER: Aferin oğlum. [Ross üstünü değiştirmek için yukarı çıkar]

ROSS: Tamam, çocuklar, biliyorsunuz, sanırım yeterince gördük, kapatalım.

HEPSİ: Hayır, hayır, hayır.

ROSS: Tamam, tamam, peki, izlemeyeceğim, tamam.

BAY GELLER: Hadi evlat, gidelim.

BAYAN GELLER: Ahh, çok eğlendin mi?

BAY GELLER: Hadi gösterelim onlara.

ROSS: Eee, bir saniye baba. [kendi kendine] Tamam, sakin ol, sakin ol. [merdivenlerden aşağı iner ve sehpanın üzerindeki vazodan çiçekleri alır] Tamam baba.

BAY GELLER: [aşağı iner] Rachel, hazır ol ya da olma, işte şövalyen geliyor... oh hayır. [Chip geldi ve dördü gidiyor]

RACHEL, MONICA, ROY ve CHIP: Hoşça kalın.

BAYAN GELLER: Aman Tanrım. Jack, bunu nasıl kapatabilirim?

BAY GELLER: Düğmeye bas.

BAYAN GELLER: Hangisi? Hangi düğme, Jack.

BAY GELLER: Düğme, düğme.

MONICA: Bunu yaptığına inanamıyorum.

ROSS: Evet, peki.

[Rachel, onun kendisi için ne yaptığını görünce ayağa kalkar, odanın karşısına yürür ve Ross'u öper]

PHOEBE: Bak, o onun ıstakozu.

BAYAN GELLER: Onunla dans et.

MONICA: Anne, açım.

BAYAN GELLER: Babanla dans et.

BAY GELLER: Senin flaş danslarından hiçbirini bilmiyor olabilirim ama dans pistinde beceriksiz değilim.

MONICA: Tamam.

[bant, Monica'nın örtünün altındaki anne ve babasına geçer]

BAYAN GELLER: Oh, Jack.

BAY GELLER: Oh, Judy. Oh, Judy.

HER İKİSİ: Oh, ohhhhh.

[Monica açıkça üzgündür]

JOEY: Tamam, dikizlemek yok. Dikizlemek yok, dikizlemek yok, dikizlemek yok.

CHANDLER: Tamam, tamam, ama gözlerimi açtığımda üzerinde kıyafet olmalı.

JOEY: Tamam, gözlerini aç. [Gözlerini açtığında iki siyah deri koltuk ve büyük ekran bir televizyon görür]

CHANDLER: İyi ve saf olan her şeyin tatlı annesi.

JOEY: Ha? Days of our Lives benim seçeneğimi aldı.

CHANDLER: Tebrikler!

JOEY: Biliyorum.

chandler: Artık Green Acres'ı olması gerektiği gibi izleyebiliriz.

JOEY: Uh-huh.

CHANDLER: Peki, benimki hangisi?

JOEY: Hangisini istersen dostum. Hangisini istersen. [Chandler sandalyelerden birine oturmaya başlar] O değil.

CHANDLER: [oturur] Ohh evet.

JOEY: [oturur] Ohh evet, o şey.

CHANDLER: [ayak dayanağı koluna uzanır] Cesaret edebilir miyiz?

JOEY: Cesaret edebiliriz.

HER İKİSİ: [her ikisi de ayak dayanaklarını uzatır] Aaahhhh. [her ikisi de sandalyelerini yatırır] AAAAHHHHHH.

PHOEBE: İki ineğin ayaklarınızı uzatarak televizyon izleyebilmeniz için en büyük fedakarlığı yaptığına inanamıyorum.

CHANDLER: Eh, onlar sandalye şeklinde ineklerdi. Vahşi doğada asla hayatta kalamazlardı.

ROSS: Bu ekran harika, yani Dick Van Dyke neredeyse gerçek boyutlarında.

HEPSİ: Vay canına!

MONICA: Rose Marie daha küçük bir ekrana ait, değil mi?

[Rachel girer]

RACHEL: Merhaba çocuklar.

HEPSİ: Hey.

RACHEL: Hey sen.

ROSS: Hey sen. [TV'nin önünde birlikte dururlar.]

CHANDLER ve JOEY: Vay canına, hey, yo. [Rachel ve Ross hareket ediyor]

RACHEL: Peki, şey, günün nasıldı?

ROSS: Ah, bilirsin, her zamanki gibi, şey, güneş parlıyor, kuşlar cıvıldıyor.

RACHEL: Gerçekten mi? Benimki de.

PHOEBE: Hey harika, benimki de.

ROSS: [çağrı sesi duyulur] Evet, evet, evet. Müzeye gitmem gerek. Bu yüzden, şey, bu gece görüşürüz.

RACHEL: Tamam. [öpüşmeye giderler ama herkes onları izlemektedir, bu yüzden Ross sadece başının üstünden öper ve gider]

ROSS: Hoşça kalın çocuklar.

HEPSİ: Hoşça kalın.

MONICA: [televizyonun önünde Rachel'a doğru yürür] Bu gece mi?

CHANDLER ve JOEY: Hey, yo. [televizyonun önünden çekilirler]

MONICA: Bu gece ne var?

RACHEL: İlk resmi buluşmamız. İlk buluşmamız.

MONICA: Şey, merhaba.

RACHEL: Merhaba.

MONICA: Bu gece benim için garsonluk yapman gerekiyor, ikramımla ilgili, bu kelimelerden herhangi biri sende bir şey uyandırdı mı?

RACHEL: Aman Tanrım, aman Tanrım Monica, unuttum. Bu bizim ilk buluşmamız.

MONICA: Evet ama annem bana bu işi buldu.

PHOEBE: Tamam, garson olabilirim, garson olabilirim.

RACHEL: Ah, teşekkür ederim, teşekkür ederim, teşekkür ederim, teşekkür ederim. Phoebe'ye bak, Phoebe.

MONICA: Gerçekten mi Phoebs? Çünkü, bilirsin, gerçek bir garson olman gerekir. Bu senin 'Ben bir ayı yavrusu olabilirim' olayına benzemez.

PHOEBE: Garson olabilirim. Tamam, bunu izle. Şey, bana iki tane bir numara ver, 86 pastırma, bir Adem ve Havva salda ve rick'em, la-la-la-la-la, la-la-la-la-la.

[Sahne: Dr. Burke'ün dairesi. Dr. Burke, Phoebe ve Monica'nın kapısını açar.]

PHOEBE: James Bond.

MONICA: Üzgünüm geç kaldık.

DR. BURKE: Ah, sorun değil, içeri gel. Şey, üzgünüm, Monica Geller geliyor mu? Bana geleceğini söylediler.

MONICA: Dr. Burke, ben geliyorum.

DR. BURKE: Monica? Aman Tanrım, eskiden çok... Yani sen, sen, sen, kaybetmiş olmalısın... Harika görünüyorsun.

MONICA: Teşekkür ederim. Bu arkadaşım Phoebe. Bu gece bana yardım edecek.

DR. BURKE: Merhaba Phoebe, tanıştığıma memnun oldum. [Phoebe titrediğinde kıkırdar] Peki, nasılsın?

MONICA: Harikayım, harikayım. Sen nasılsın? [başını eğerek]

DR. BURKE: Ah, tabii ki Barbara ve ben ayrıldık, yoksa başını eğmezdin.

MONICA: Başını eğme mi?

DR. BURKE: Evet, boşandıktan beri, biri bana nasıl olduğumu sorduğunda, her zaman sempatik bir baş eğmeyle cevap verir. [göstererek] 'Nasılsın? İyi misin?'

MONICA: Üzgünüm.

DR. BURKE: Hayır hayır, sorun değil, inan bana. Ben de yapıyorum. Her zaman 'İyiyim' baş sallamasıyla cevap veriyorum. [göstererek] 'İyiyim.' [başını eğer] 'Emin misin?' [başını sallar] 'Evet, iyiyim.' Hey dinle, müziği ayarlamalıyım. Yeni bir CD değiştiricim var, tabii ki boşanma bana değiştirebileceğim sadece 4 CD bıraktı.

MONICA: [o ve Phoebe başlarını eğer] Ah, bu çok kötü.

DR. BURKE: [başını sallayarak] Hayatta kalacağım.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Hala sandalyelerinde oturmuş televizyon izliyorlar. Chandler pizza sipariş ediyor.]

CHANDLER: Eee, iki büyük, ikisinde de ekstra peynir var. Ama dinle, 19'u çalma, 20'yi çal, Geller-Green, içeri girmene izin verirler, tamam mı? Kapımızı çalarsan bahşiş yok. Tamam, teşekkürler. Pizza yolda. Kalkmamıza gerek kalmayacağını söylemiştim.

JOEY: Ya işememiz gerekirse?

CHANDLER: Sodaları iptal edeceğim.

[Sahne: Dr. Burke'ün dairesi. Monica ve Dr. Burke mutfakta.]

MONICA: Tekrar dışarı çıkmalısın, bu senin partin.

DR. BURKE: Ama çok sıkıcılar, hepsi göz doktoru.

MONICA: Sen bir göz doktorusun.

DR. BURKE: Sadece ailem istediği için, şerif olmak istedim.

PHOEBE: [partiden mutfağa girer] Bu komik, hayır. Cadillac, katarakt, anladım, hayır anladım, sen orada kal.

DR. BURKE: Bak.

MONICA: Tamam, sana ne diyeceğim. 5 dakika içinde bir tür ı-ı şey, acil kebap sorunuyla gelip seni alacağım.

DR. BURKE: Tamam. Daha iyi olur. Aman Tanrım, işte başlıyoruz. Hey, onların çılgına dönmesini mi görmek istiyorsun? Şunu izle. [birkaç şarap kadehi alıp partinin kapısını açar] Kimin kadehe ihtiyacı var? [herkes güler]

PHOEBE: Çok vurulmuşsun.

MONICA: Ben değilim.

PHOEBE: Ah, sen çok vurulmuş bir kedi yavrususun. Onu dışarı davet etmelisin.

MONICA: Dr. Burke? Sanmıyorum. Yani, yetişkin biri.

PHOEBE: Yani. İkiniz birbirinize tamamen aşıksınız.

MONICA: Phoebe, o benim ailemin bir arkadaşı. Benden 20 yaş büyük.

PHOEBE: Tamam, ne olmuş yani, onu bir daha asla göremeyecek misin?

MONICA: Asla değil. Yani, yarın göz muayenemde onu göreceğim.

PHOEBE: Hoşuna gitmedi mi, sadece gözlerini kontrol ettirmek?

MONICA: Evet, ama, bilirsin, şey, 27 tehlikeli bir göz yaşı.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Ross ve Rachel bir filmden dönüyorlar.]

RACHEL: Hadi canım, kötü bir film olduğunu söylemiyorum, sadece, bilirsin, takip etmesi biraz... zordu.

ROSS: Altyazı olacağını söylemiştim.

RACHEL: Biliyorum, sadece ilk buluşmamda gözlüklerimi takmak istemedim.

[Öpüşmeye başlarlar.]

RACHEL: Monica.

ROSS: Seni öperken kız kardeşimin adını bağırmazsan çok yardımcı olur.

RACHEL: Tatlım, sadece kontrol ediyorum.

ROSS: Oh.

RACHEL: Monica.

ROSS: Pazartesi.

RACHEL: Monica.

ROSS: Pazartesi.

[Yalnız oldukları için öpüşmeye başlarlar ve Ross'un elleri Rachel'ın kıçına kadar aşağı doğru iner. Rachel gülmeye başlar.]

ROSS: Ne, ne.

RACHEL: Özür dilerim. Aman Tanrım, üzgünüm, sadece ellerini kıçıma doğru hareket ettirdiğinde, vay canına, Ross'un elleri kıçımda gibiydi. Üzgünüm.

ROSS: Ve bu, bu komik neden?

RACHEL: Şey, değil, tatlım üzgünüm, sanırım sadece gerginim. Yani, sen, bilirsin, biz. Yani, o çizgiyi aşıyoruz, bir nevi büyük bir şey.

ROSS: Ben, ben bunun büyük olduğunu biliyorum, sadece bunun uh, ha-ha büyük olduğunu bilmiyordum.

RACHEL: Tamam. [tekrar öpüşmeye başlar ve Rachel tekrar gülmeye başlar]

ROSS: Tamam, ellerim kıçına yakın değildi.

RACHEL: Biliyorum, biliyorum, biliyorum, biliyorum. Sadece en son orada oldukları zamanı düşünüyordum, üzgünüm. Üzgünüm, üzgünüm. Tamam, tamam, bak, vay canına, söz veriyorum, iyiyim, artık gülmeyeceğim. Tamam, ellerini oraya geri koy.

ROSS: Hayır, şimdi göremiyorum, çünkü uh, kendimi çok bilinçli hissediyorum.

RACHEL: Sadece bir yanak.

ROSS: Hayır, uh, an geçti.

RACHEL: Tamam, sadece ellerini uzat ve ben de onlara doğru geri çekileceğim.

ROSS: Bu romantik.

RACHEL: Hadi dokun.

ROSS: Hayır.

RACHEL: Hadi sık.

ROSS: Hayır.

RACHEL: Ov.

ROSS: Hayır.

RACHEL: Hadi, kıçımı tutar mısın?

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Bir Miracle Wax reklamı izliyorlar.]

JOEY: Vay canına, şuna bak. Araba yanıyor, ama bir şekilde pahalı boyası Miracle Wax tarafından korunuyor.

CHANDLER: Yüzünde bir Cheeto var dostum.[Joey Cheeto'yu çıkarır ve yer]

[Ross girer]

JOEY: Merhaba.

CHANDLER ve JOEY: Hey.

JOEY: Burada ne yapıyorsun? Rachel ile dışarıda olman gerekmiyor muydu?

ROSS: Bu 14 saat önceydi.

CHANDLER: Peki nasıldı?

ROSS: Ah. Dinle, hiç bir kızla flört ederken, şey, bilirsin, o da gülmeye başladı mı?

CHANDLER: Evet, ama şey, 1982'ydi ve martı sürüsü saç kesimim çenesini gıdıklıyordu.

JOEY: Sana güldü mü?

ROSS: Evet. Bilmiyorum, bunu dokuzuncu sınıftan beri istiyordum, bilirsin işte. Ve sadece mükemmel ve doğru olmasını istiyorum ve... neden o lazer ışını boyayı kesmiyor?

CHANDLER: Bu Mucize Mum.

JOEY: Kesinlikle bir mucize.

[Rachel girer]

RACHEL: Merhaba çocuklar.

CHANDLER ve JOEY: Hey.

ROSS: Hey.

RACHEL: Merhaba. Dinle, şey hakkında düşünüyordum...

CHANDLER: Dinle, çocuklar, şey, konuşabilir misiniz, sesinizi alçalttığınızda sizi duymamız daha zor oluyor.

[Rachel ve Ross koridora çıkarlar]

RACHEL: Tamam, dinle, dün gece için üzgünüm ve gerçekten telafi etmek istiyorum.

ROSS: Hayır, sen, biliyorsun, bunu yapmana gerek yok... nasıl?

RACHEL: Şey, belki romantik bir akşam yemeği, mumlar ve şarap ve sonra belki de tatlı için evime geri dönmeyi düşünüyordum.

ROSS: Hımm, kulağa öyle geliyor, ben öyle düşünmüyorum, mükemmel.

[kapıda yüksek bir çarpma sesi duyuluyor, Ross kapıyı tekrar açtığında bir ayakkabının kapıya fırlatıldığını görüyor]

RACHEL: Bu ne.

CHANDLER: Bize birkaç bira getirebilir misin?

[Sahne: Dr. Burke'ün ofisi. Monica göz muayenesi için orada.]

DR. BURKE: Şimdi gözlerinin içine bakacağım.

MONICA: Gerçekten.

DR. BURKE: Evet, bu benim işim. Tamam, yukarı bak. . . aşağı bak, şimdi gözlerini aç, şimdi aşağı bak. Doğru, ışığa bak. Şimdi bana bak. . . Tamam. Gözlerin güzel görünüyor. Bunlar güzel gözler.

MONICA: İyi, kafamda iyi hissettiriyorlar.

DR. BURKE: Yani, seni görmek harika.

MONICA: Sen de.

DR. BURKE: Sen de.

MONICA: Tamam, şey. Güle güle.

DR. BURKE: Damlalar!

MONICA: Ne?

DR. BURKE: Damlalar. İşte, bedava.

MONICA: Teşekkürler. Sanırım gitmem gerek.

DR. BURKE: Ah, tamam, evet. Sonra görüşürüz.

MONICA: Tekrar teşekkürler.

[Yanağından öper, o da öpücüğe karşılık verir, sonra da tam bir öpücükle sarılırlar]

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Hala televizyon izliyorlar. Phoebe televizyonun önünde duruyor.]

PHOEBE: Tembel oğlanları bu sandalyelerden kaldırmalıyız.

CHANDLER ve JOEY: Hey, vay, hey, vay.

PHOEBE: Dışarı çıkıp üç boyutlu insanlarla birlikte olman gerektiğini biliyorsun.

JOEY: Hayır, içeride iyi, dışarıda kötü.

PHOEBE: Çok zavallısınız, ben, oh, OH, XANADU! OH.

CHANDLER: Artık o da bizden biri.

[Rachel ve Ross girer]

RACHEL: Merhaba çocuklar.

ROSS: Hey.

CHANDLER, JOEY ve PHOEBE: Hey.

ROSS: Şey, sadece uğrayıp iyi geceler demek istedik.

CHANDLER, JOEY ve PHOEBE: İyi geceler.

ROSS: Şuna bak, başlarını bile çevirmiyorlar.

RACHEL: Tamam çocuklar, gömleğimi çıkarıyorum.

JOEY: [görmek için dişçi aynasını kullanır] Hayır, yalan söylüyor.

[Monica teslim edilen yiyecekleri taşıyarak içeri girer]

MONICA: Dairemize yiyecek göndermeyi bırak.

ROSS: Peki, neden bu kadar süslüsün?

PHOEBE: Bu gece randevusu olan tek kişi sen değilsin.

ROSS: Ne? Randevun mu var? Kiminle?

MONICA: Kimseyle.

ROSS: Hadi ama, adı ne?

MONICA: Hiçbir şey.

ROSS: Hadi, söyle bana.

MONICA: Tamam, ama bunun için çok heyecanlıyım tamam, o yüzden büyük ağabeylik ve yargılayıcı olmayacağına söz vermelisin.

ROSS: Ah, söz veriyorum, ne.

MONICA: Richard Burke.

ROSS: Richard Burke kim? Doktor, Doktor Burke? Doktor Burke ile randevun mu var? Neden, neden, neden bu beni rahatsız etsin ki? Ben, ben o adamı seviyorum, babamın ağabeyi gibi.

MONICA: Bilgin olsun, o benim birlikte olduğum en zeki, en sofistike, en seksi adamlardan biri.

ROSS: Doktor Burke seksi mi?

RACHEL ve PHOEBE: Aman Tanrım, kesinlikle.

ROSS: [çağrı cihazı çalar] Yine müze, yapabilir miyim, oh.

RACHEL: Biliyor musun, Dr. Burke beni bir kere öptü.

MONICA: Ne zaman?

RACHEL: Ben 7 yaşındayken, bisikletimle evinin hemen önünde kaza yaptım ve ağlamamı engellemek için beni tam burada öptü. [burnunun ucunu işaret ediyor]

PHOEBE: Oh, çok şanslısın.

RACHEL: Biliyorum.

ROSS: [telefonda] Vay, vay, vay Australopithicus'un o sergide olmaması gerekiyordu. Hayır. Hayır. Hayır, n, homo-habilus dikleşmişti, Australopithicus asla tam olarak dikleşmedi.

CHANDLER: Belki de gergindi.

[Sahne: Doğa Tarihi Müzesi. Ross bir sergiyi tamir ediyor, Rachel sabırla bekliyor.]

ROSS: Ah, bak, buna inanamıyorum. Bak, homo-habilus henüz alet kullanmayı bile öğrenmedi ve onu buraya, kil kaplarla getirdiler. Neden, neden ona bir mikrodalga vermiyorlar? Üzgünüm, üzgünüm bu kadar uzun sürüyor, bilirsin işte, ben, ben, beklediğimden daha uzun sürdü, akşam yemeği yiyeceğiz.

RACHEL: Sorun değil, sorun değil.

ROSS: KARL!

[Ross, Karl'ı bulmak için ayrılır. Rachel, sergi modellerinden birinin peştamalının altına bir göz atar.]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica ve Dr. Burke kanepede oturuyorlar. Dr. Burke, ona cüzdanındaki resimleri gösteriyor.]

MONICA: Vay canına, Michelle mi o?

DR. BURKE: Evet.

MONICA: Lise mezuniyetinden beri onu görmedim. Aman Tanrım, o gece çok sarhoştu... hareket ediyordu.

DR. BURKE: Biliyor musun, bir bebeği daha olacak.

MONICA: Ben sadece bir tane doğurduğunu sanıyordum.

DR. BURKE: Hayır hayır. Henry neredeyse iki yaşında ve konuşuyor ve her şey. İşte. Biliyor musun, geçen gün bana diğer büyükbabasından daha çok hoşlandığını söyledi. Şimdi dürüst olmak gerekirse diğer büyükbabası sarhoş ama yine de... . .

MONICA: Ah, sen bir büyükbabasın.

DR. BURKE: Evet. Burada delirdik mi?

MONICA: Bilmiyorum, belki. Yani bir zamanlar işediğim havuzuna bir adamla çıkıyorum.

DR. BURKE: Bunu bilmeme gerek yoktu. Sanırım 21 yıl çok fazla. Yani, cehennem, senden daha yaşlı içebilen bütün bir insanım.

MONICA: Evet.

DR. BURKE: Yani.

MONICA: Yani belki de sadece... . .

DR. BURKE: Evet, evet, belki.

MONICA: Vay canına, bu gerçekten berbat.

DR. BURKE: Evet, kesinlikle berbat. [sarılırlar ve tutkulu bir öpücüğe dönüşür]

MONICA: Şu anda gerçekten bir şeye karar vermemiz gerekmiyor, değil mi?

DR. BURKE: Hayır, hayır, acelemiz yok ya da başka bir şey.

[kapıyı çalar]

KURULUŞ: Pizza dağıtımı.

MONICA: Ah, o adamları öldüreceğim.

[Sahne: Doğa Tarihi Müzesi. Ross, Rachel'ın beklediği sergiye girer.]

ROSS: Rach.

RACHEL: Ah.

ROSS: Bitirdim.

RACHEL: Evet, biliyor musun, Sorentino's da öyle.

ROSS: Ne, tamam, özür dilerim, hadi, başka bir yer bulalım.

RACHEL: Hayır, biliyor musun, geç oldu, her yer kapalı olacak. Başka bir gece yapalım mı?

ROSS: Hayır, hayır, yapmayacağız.

RACHEL: Yapmayacağız mı?

ROSS: [bir kürk post alır] Hadi.

RACHEL: Tamam, bu kesinlikle doğru mu?

[Sahne: Müze planetaryumu. Ross ve Rachel sahneye girer.]

RACHEL: Bu ne? Ne yapıyoruz?

ROSS: Şşş. Kızılcık elması mı yoksa kızılcık üzümü mü istiyorsun?

RACHEL: Üzüm.

ROSS: [Postu yere serer] Tamam, şimdi otur. Tamam. [müzik sistemini çalıştırır]

RACHEL: Aman Tanrım.

[Stereo sistemi 'Milyarlarca yıl önce...' diye gürler. Ross ayağa kalkar ve müziği açar.]

ROSS: Özür dilerim.

RACHEL: Ah, peki neye bakıyoruz?

ROSS: Şey, görüyor musun, büyük olanın yanındaki o küçük yıldız kümesini? O Ursa Major.

RACHEL: Gerçekten mi?

ROSS: Hiçbir fikrim yok, olabilir. Dinle, bu gece çalışmak zorunda olduğum için üzgünüm.

RACHEL: Ah, sorun değil. Beklemeye değdin ve sadece bu geceyi kastetmiyorum. [öpüşürler]

ROSS: Gülmüyorsun.

RACHEL: Bu sefer çok komik değil.

[Öpüşürler ve soyunmaya başlarlar. Rachel, Ross'un kravatını çıkarmaya çalışırken onu ağzına alır. Sonra kürk halının üzerinde yuvarlanırlar.]

RACHEL: Ah, aman Tanrım. Ah, tatlım, sorun değil.

ROSS: Ne Ah hayır, meyve suyu kutusunun üzerinden yuvarlandın.

RACHEL: Ah, Tanrıya şükür.

[Sahne: Doğa Tarihi Müzesi. Ertesi sabah Rachel ve Ross bir kürkün altında sergide uyuyorlar.]

ROSS: Merhaba.

RACHEL: Merhaba sen. Senin yanında uyandığıma inanamıyorum.

ROSS: İnanılmaz olduğunu biliyorum.

RACHEL: Ne?

ROSS: Yalnız değiliz. [Bir kilise gençlik grubu serginin dışında onları izliyor]

JOEY: Yangın alarmı mı bu?

CHANDLER: Evet. [zemini yoklar] Ah, henüz ısınmadı, hala vaktimiz var.

JOEY: Harika.

JOEY: Dostum bu garip. Kaptan Crunch'ın kaşlarının aslında şapkasında olduğunu hiç fark ettin mi?

CHANDLER: Garip olan bu mu? Joey, adam son 40 yıldır bir mısır gevreğinin kaptanı.

[Joey mısır gevreğini bitirir, kaşığını yalar ve çatal bıçak çekmecesine geri koyar.]

CHANDLER: Vaaay.

JOEY: Ne?

CHANDLER: Kaşık. Yaladın ve-ve koydun. Yaladın ve koydun.

JOEY: Evet, yani.

CHANDLER: Peki bunun ne kadar iğrenç olduğunu görmüyor musun? Yani bu benim diş fırçamı kullanmana benziyor. [Joey utangaç bir bakış atıyor] Benim diş fırçamı mı kullandın?

JOEY: Şey, bu sadece gideri açmak için kırmızı olanı kullandığım içindi.

CHANDLER: Benimki kırmızı olan! Aman Tanrım. Açılabilir, her yerde kurtlar var.

JOEY: Hey, neden aynı diş fırçasını kullanamıyoruz ama aynı sabunu kullanabiliyoruz?

CHANDLER: Çünkü sabun sabundur. Kendi kendini temizler.

JOEY: Tamam, peki bir dahaki sefere duş aldığında, benim en son yıkadığım şeyi ve senin ilk yıkadığın şeyi düşün.

CHANDLER: Hey.

MONICA ve PHOEBE: Hey.

JOEY: Hey.

PHOEBE: Ooh, şu şık çocuklara bakın. Ne oldu?

JOEY: Şey, şovumda komada olan o adamı biliyor musun? Brunch yapıyor.

PHOEBE: Ahh.

RACHEL: [odasından girer] Tamam, hazır olduğunda hazır olurum.

PHOEBE: Tamamdır.

MONICA: Gerçekten dövme yaptırdığınıza inanamıyorum.

CHANDLER: Affedersiniz, dövme mi yaptırıyorsunuz?

RACHEL: Evet, ama Ross'a söyleyemezsin çünkü onu şaşırtmak istiyorum.

JOEY: Vay canına, bu çılgınca. Ne alacaksın?

PHOEBE: Şey, anneme bir zambak alacağım. Çünkü adı Lily.

CHANDLER: Vay canına, bu çok şanslı. Ya adı Big Ugly Splotch olsaydı?

JOEY: Peki nereden buluyorsun?

PHOEBE: Sanırım omzumda. [Ross girer]

ROSS: Ne? Omzunda ne var?

PHOEBE: Şey, bir çip. Bir dövme, dövme yaptırıyorum.

ROSS: Dövme mi? Neden, neden bunu yapmak istiyorsun? [Rachel'a] Merhaba.

RACHEL: Merhaba. Şey, hey, sen - sen onları havalı bulmuyorsun?

ROSS: Hayır, üzgünüm, bulmuyorum. Bana söyle, neden birileri birinin vücuduna ömür boyu iz bırakması için para ödesin? Ya doğru çıkmazsa Phoebe? O zaman, bilmiyorum, sürekli kötü bir saç kesimi oluyor. Neden herkes bana bakıyor?

MONICA: Ross, gel de baban için bu doğum günü kartını imzala. Rich her an burada olacak.

CHANDLER: Oooh, Rich de partiye gidiyor, ha?

MONICA: Şey, o benim anne babamın en iyi arkadaşı, orada olmak zorunda.

JOEY: Ah, bugün onlara ikinizden bahsedeceğin gün mü?

MONICA: Evet. Babamın doğum günü, ona bir felç geçirmeye karar verdim.

PHOEBE: Hayır, bence sen söylemelisin.

MONICA: Hayır, onun benimle ne kadar ciddi olduğunu bile bilmiyorum. Bilene kadar onlara hiçbir şey söylemeyeceğim.

ROSS: Bilmiyorum, annemle babamın buna aldıracağını sanmıyorum. Sen 9 yaşındayken ve Richard 30 yaşındayken, babamın "Tanrım, umarım bir araya gelirler" dediğini hatırlıyor musun?

ROSS: Tamam, olur mu?

MONICA: Tamam, bekle, bekle, bekle, bekle. Biliyor musun? Ross, hadi - hadi yer değiştirelim. Sen ortada ol. Hayır, bilirsin, bir şeyi örtbas etmeye çalışıyormuşuz gibi görünmediğimiz sürece.

ROSS: Monica, Monica, onun üstüne binip içeri girsen bile, yine de inanmazlar. [kapıyı açar] Geldik.

BAYAN GELLER: Ah merhaba çocuklar. Merhaba canım.

MONICA: Doğum günün kutlu olsun baba.

BAY GELLER: Ah teşekkür ederim.

ROSS: Merhaba anne.

RICHARD: Doğum günün kutlu olsun.

BAYAN GELLER: Peki, çocuklar Dr. Burke'e yolculuk için teşekkür mü ediyorsunuz?

ROSS: Şey, aslında anne, sanırım Monica ikimiz adına ona teşekkür etti.

[Sahne: Gellers'ın mutfağı. Monica, Bayan Geller ve Bayan Geller'in arkadaşlarından biri pastayı hazırlıyor.]

ARKADAŞ: Peki, çocuklar trenle mi geliyorsunuz?

BAYAN GELLER: Hayır, Richard Burke onları gezdirdi.

ARKADAŞ: Ah. Bahsi geçmişken, şehirde 20 yaşında bir twinkie olduğunu duydum. [Monica her yere krema sıkıyor]

MONICA: Parmak krampı. Aman Tanrım, özür dilerim. Al, şu anneyi alayım.

BAYAN GELLER: Eee, Richard çocuk bölümünde alışveriş yapıyor.

MONICA: Hala orada mıyız?

BAYAN GELLER: Sadece bir peçete kadar IQ'su olduğunu biliyoruz.

ARKADAŞ: Muhtemelen çok güzel bile değil, sadece her şey hala yukarıyı gösterecek kadar genç. [Monica kollarını göğüslerinin üzerine kavuşturuyor]

[Sahne: Joey'nin yardımcı oyuncusunun dairesi. Chandler ve Joey brunch'ta.]

JOEY: Buraya inanabiliyor musun?

CHANDLER: Biliyorum, harika bir daire.

JOEY: Ah, az önce banyodaydım ve her iki yanında aynalar var. Yani oraya girdiğinde Rockettes'lerle işiyormuşsun gibi oluyor.

CHANDLER: Vay canına, hayalim gerçek oldu. Hayır, cidden.

JOEY'İN ORTAK OYUNCUSU: Hey.

JOEY: Hey! Biz de tam diyorduk ki, harika daire dostum.

JOEY'İN ORTAK OYUNCUSU: Teşekkürler. İster misin?

JOEY: Ha?

JOEY'İN ORTAK OYUNCUSU: Evet, daha büyük bir yere taşınıyorum. Kesinlikle burayı seçmelisin.

JOEY: Evet, beni böyle bir yerde görebiliyor musun?

JOEY'İN ORTAK OYUNCUSU: Neden olmasın? Park manzarasından ve yüksek tavanlardan nefret mi ediyorsun? Hadi sana mutfağı göstereyim.

CHANDLER: [geride bırakılmış] Ah sorun değil çocuklar, bu sabah televizyonda bir mutfak gördüm. Konuşmayı bırak. Tamam.

[Sahne: Bay Geller'in partisi. Bay Geller ve bir arkadaşı Ross gözlemlerken Richard'ı sorguluyor.]

BAY GELLER: Hadi, söyle bize.

ARKADAŞ: Evet, gerçekten 20 yaşında mı?

RICHARD: Size hiçbir şey söylemiyorum.

BAY GELLER: Hadi Rich, doğum günüm, bırak da dolaylı yoldan yaşayayım.

ROSS: Baba, bunu gerçekten yapmak istemezsin.

BAY GELLER: Ahh, arkadaşlar arasında küçük bir orta yaş krizi ne işe yarar?

RICHARD: Jack, bunu unutur musun?

BAY GELLER: Bak, neler yaşadığını biliyorum. 50 yaşıma girdiğimde Porsche'um oldu. Sen... kendi küçük hız canavarın oldu.

RICHARD: Beyler. Gerçekten öyle değil.

BAY GELLER: Bakın, belki bu hafta sonlarından birinde arabayı ödünç alabilirsiniz ve ben...

ROSS: Baba, lütfen cümleyi bitirme.

BAY GELLER: Ne? Şaka yapıyorum. Porsche'a asla dokunmasına izin vermem.

[Sahne: Dövme salonu. Phoebe ve Rachel dövme yaptırmaya karar veriyorlar.]

PHOEBE: Tamam Rach, hangisi, hangi zambak? Bu zambak mı yoksa şu zambak mı?

RACHEL: Şey ben...

PHOEBE: Bu zambak hoşuma gitti. Daha açık, bilirsin, ve bu benim annem gibi. Daha açık, verici bir ruhu vardı. Ooh, Foghorn Leghorn, ooh.

DÖVME SANATÇISI: Tamam, sarışın kız, sen ikinci odadasın, pek de sarışın olmayan kız, sen benimlesin.

PHOEBE: İşte gidiyoruz.

RACHEL: [isteksizce] Uh-huh.

PHOEBE: Gitmiyor musun?

RACHEL: Uh-huh.

PHOEBE: Ne? Bu - Ross'un söyledikleri yüzünden mi?

RACHEL: Hayır. Şey, evet, belki.

PHOEBE: Buna inanmıyorum. Bu ilişki böyle mi yürüyecek? Ross eşittir patron. Yani, hadi ama bu ne, 1922 mi?

RACHEL: 1922 ne?

PHOEBE: Sadece, bilirsin, uzun zaman önce. Erkekler kadınlara ne yapmaları gerektiğini söylerdi - çok fazla. Ve sonra oy hakkı vardı, bu iyi bir şey ama kulağa korkunç geliyor. Bu dövmeyi yaptırmak ister misin?

RACHEL: Evet istiyorum, sadece Ross...

PHOEBE: Tamam, hey, HEY. Erkek arkadaşın senin patronun mu?

RACHEL: Hayır.

PHOEBE: Tamam, senin patronun kim?!!

RACHEL: Sen mi?

PHOEBE: Hayır. Sen kendinin patronusun. Şimdi kıçını oraya yürüt ve kalçana o kalbi dövme yaptır. Hadi!!

[Sahne: Bay Geller'in doğum günü partisi. Monica banyoda ve Richard içeri giriyor.]

RICHARD: Nasılsın?

MONICA: Ben bir twinkie'yim.

RICHARD: Gerçekten mi? Ben bir kahramanım.

MONICA: Oh, bu çok zor.

RICHARD: Evet, biliyorum. Ben de nefret ediyorum. Bak, belki de onlara söylemeliyiz.

MONICA: Belki de önce anne babana söylemeliyiz.

RICHARD: Annem ve babam öldü.

MONICA: Tanrım, çok şanslısın. Yani, yani... ne demek istediğimi biliyorsun.

RICHARD: Biliyorum, biliyorum. Sadece dayan, tamam. Tamam, önce ben çıkacağım, tamam.

MONICA: Tamam.

RICHARD: [banyodan çıkar ve banyoya giden Bayan Geller'a rastlar] Judy, banyoya gidiyorsun, iyi yapmışsın.

BAYAN GELLER: Teşekkürler Richard, desteğin için minnettarım.

[Monica duşa atlar. Bayan Geller banyoya girdikten hemen sonra, Bay Geller başını uzatır.]

BAYAN GELLER: Tatlım. Tatlım, Harmon Kilerbrew sopamı gördün mü? Bob bende olduğuna inanmıyor.

BAYAN GELLER: Hiçbir fikrim yok. Richard'ın şehirde bir twinkie'si olduğunu biliyor muydun?

BAYAN GELLER: Biliyorum. Yeni bir adam gibi. Cocoon'dan bir sahne gibi.

BAYAN GELLER: Richard'ı asla bir sarışınla hayal edemezdim.

BAYAN GELLER: Görünüşe göre Johnny Shapiro'ya onun oldukça iyi bir kız olduğunu söylemiş. Hatta Johnny'ye ona aşık olduğunu düşündüğünü söylemiş.

BAYAN GELLER: Gerçekten.

BAYAN GELLER: Sana söylüyorum, onu hiç bu kadar mutlu görmemiştim.

BAYAN GELLER: Peki Jack, beni daha genç bir modelle değiştirmeyi hiç düşündün mü?

BAY GELLER: Elbette hayır. Seninle sanki iki tane 25 yaşında olan var gibi.

BAYAN GELLER: [öpüşmeye başlarlar] Ah Jack, dur.

BAY GELLER: Hadi, doğum günüm.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Chandler ve Joey brunch'larından dönüyorlar.]

JOEY: Bunu bırakabilir miyiz? Adamın dairesiyle ilgilenmiyorum.

CHANDLER: Ah lütfen, kalıplarına nasıl baktığını gördüm. İstiyorsun.

JOEY: Neden başka bir daire isteyeyim ki, ha? Zaten sevdiğim bir dairem var.

CHANDLER: Arada bir söylesen ölmezsin.

JOEY: Tamam, gerçeği mi istiyorsun? Düşünüyorum.

CHANDLER: Ne?

JOEY: Özür dilerim. 28 yaşındayım, hiç yalnız yaşamadım ve sonunda artık bir oda arkadaşına ihtiyacım olmayacak kadar param olduğu bir noktadayım.

CHANDLER: Vay canına, vay canına, vay canına. Benim de bir oda arkadaşına ihtiyacım yok, tamam mı? Burada tek başıma yaşayabilirim. Biliyor musun, haftada bir kez çatal bıçak takımı yalaması için birini getirmem gerekebilir.

JOEY: Neden bu kadar sinirleniyorsun, ha? Sonsuza kadar birlikte yaşamayı kabul etmiş gibi değiliz. Bert ve Ernie değiliz.

CHANDLER: Bak, biliyor musun? Eğer böyle hissediyorsan, belki de kabul etmelisin.

JOEY: Ben de öyle hissediyorum.

CHANDLER: O zaman belki de kabul etmelisin.

JOEY: O zaman belki de kabul ederim.

CHANDLER: Bana uyar.

JOEY: Harika. O zaman gerçek arkadaşların olan kaşıklarla daha kaliteli zaman geçirebileceksin.

[Sahne: Bay Geller'in doğum günü partisi. Bay ve Bayan Geller özellikle tazelenmiş bir şekilde içeri girerler. Monica oldukça solgun bir şekilde onları takip eder.]

BAY GELLER: Hangi içkiyi tazeleyebilirim?

BAYAN GELLER: Pasta zamanı yaklaşıyor.

ROSS: Pzt, Pzt, iyi misin?

MONICA: Annem ve babamın bulduğum o videoyu hatırlıyor musun?

ROSS: Evet.

MONICA: Şey, canlı yayını yeni yakaladım.

ROSS: İğrenç.

[Sahne: Bay Geller'in doğum günü partisi. Monica ve Richard mutfakta yalnızlar.]

MONICA: Merhaba.

RICHARD: Ne?

MONICA: Hiçbir şey, sadece senin hakkında güzel bir şey duydum.

RICHARD: Gerçekten mi?

[Bayan Geller ve Ross ikisi de girer]

BAYAN GELLER: Richard. Richard. Oğlunuz kimseyle görüşmüyor değil mi?

RICHARD: Bildiğim kadarıyla hayır.

BAYAN GELLER: Şey, düşünüyordum, neden Monica'yı aramıyor?

RICHARD: Bu - bu bir fikir.

MONICA: Aslında, zaten biriyle görüşüyorum.

BAYAN GELLER: Ah?

RICHARD: Ah?

ROSS: Ah.

BAYAN GELLER: Bize hiçbir şey söylemiyor. Ross, Monica'nın biriyle görüştüğünü biliyor muydun?

ROSS: Anne, hayatımda çok fazla insan var. Bazıları insanlarla görüşüyor, bazıları görüşmüyor. Bu kristal mi?

BAYAN GELLER: Peki, gizemli adam kim?

MONICA: Şey, şey, o bir doktor.

BAYAN GELLER: Gerçek bir doktor mu?

MONICA: Hayır, bir et doktoru. Elbette gerçek bir doktor. Ve yakışıklı, tatlı ve ondan hoşlanacağını biliyorum. [Richard'ın omzuna kolunu doluyor]

BAYAN GELLER: Harika. . . Ben

MONICA: Anne, sorun değil.

RICHARD: Bu Judy.

BAYAN GELLER: Jack. Bir dakika içeri gelebilir misin? HEMEN!

BAYAN GELLER: [sopasıyla içeri girer] Buldum.

ROSS: Onu alırım baba. [sopayı alır]

BAYAN GELLER: Kızınız ve Richard'ın bir çift olduğu anlaşılıyor.

BAYAN GELLER: Bu imkansız, şehirde bir twinkie'si var.

MONICA: Baba, ben twinkie'yim.

BAYAN GELLER: Sen twinkie misin?

RICHARD: O bir twinkie değil.

MONICA: Tamam, bakın çocuklar, bu benim yaşadığım en iyi ilişki. . .

BAYAN GELLER: Ah lütfen, bir ilişki.

MONICA: Evet, bir ilişki. Bilginiz olsun, bu adama deli oluyorum.

RICHARD: Gerçekten mi?

MONICA: Evet.

BAY GELLER: Doğum günümde burada durup bunu mu dinlemem gerekiyor?

MONICA: Baba, baba bu benim için iyi bir şey. Biliyor musun, hatta kendin bile söyledin, Richard'ı hiç bu kadar mutlu görmemiştin.

BAY GELLER: Bunu ne zaman söyledim?

MONICA: Annemle yatmadan hemen önce banyoda.

[Herkes içeri girer ve hepsi "Doğum Günün Kutlu Olsun" şarkısını söylemeye başlar.]

[Sahne: Dövme salonu. Rachel, Phoebe'ye dövmesini gösteriyor.]

PHOEBE: Ah, çok güzel görünüyor, bayıldım.

RACHEL: Biliyorum, ben de. Ah Phoebe, bunu yapmamı sağladığın için çok mutluyum. Tamam, seninkini göreyim.

PHOEBE: Ahh. Tamam, seninkini tekrar görelim.

RACHEL: Phoebe, benimkini gördük, seninkini göreyim.

PHOEBE: Ah, tamam. [gömleğini çıkarır ve çıplak bir omzunu gösterir] Ah hayır, ah gitti, bu çok garip, nasıl-nereye gittiğini bilmiyorum.

RACHEL: Anlamadın mı?

PHOEBE: Hayır.

RACHEL: Neden anlamadın?

PHOEBE: Özür dilerim, özür dilerim.

RACHEL: Phoebe, bana bunu nasıl yaparsın? Hepsi senin fikrindi.

PHOEBE: Biliyorum, biliyorum ve alacaktım ama sonra bu iğneyle içeri girdi ve şey, di-, iğnelerle bunu yaptıklarını biliyor muydun?

RACHEL: Gerçekten mi? Söylemiyorsun çünkü benimkini yavru kediler yaladı.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Chandler barda ve Joey içeri giriyor.]

JOEY: Hey.

CHANDLER: Hey.

JOEY: Hey dinle, olanlar için üzgünüm. . .

CHANDLER: Evet ben de.

JOEY: Biliyorum. Evet.

CHANDLER: Evet. Peki burada sarılmamız mı gerekiyor yoksa . .

JOEY: Hayır, sorun yok.

CHANDLER: Sana bir şey aldım. [Joey'e bir torba plastik kaşık fırlatır]

JOEY: Plastik kaşıklar. Harika.

CHANDLER: Yala gitsin adamım.

JOEY: Bunlar yeni evimde harika duracak. Bilirsin, gerçek olanlarını alana kadar.

CHANDLER: Ne?

JOEY: Bunları sonsuza dek kullanamam. Yani, kabul edelim, çevreye hiç dost değiller.

CHANDLER: Hayır-hayır, yani ne, yeni evinle ilgili bu ne?

JOEY: Konuştuğumuz gibi taşınıyorum.

CHANDLER: Bunun ciddi olduğunu düşünmemiştim. [kaşıkları geri alır] Biliyor musun, bunun sadece bir kavga olduğunu düşünmüştüm.

JOEY: Şey, bir kavgaydı... ciddi şeylere dayanıyordu, hatırla. Hiç yalnız yaşamadığımla ilgiliydi. Sadece bunun benim için iyi olacağını düşünüyorum, bilirsin, büyümeme yardımcı olur ya da... her neyse.

CHANDLER: İşte böyle.

JOEY: Hey, buna razı mısın? Yani, seni ortada bırakmak istemiyorum.

CHANDLER: Hey, hayır, hiç bu kadar alçak veya ıslak olmamıştım. İyi olacağım. Sadece yatak odanı oyun odasına veya bir şeye çevireceğim, bilirsin, oraya langırt masasını koyacağım.

JOEY: Vay canına. Masayı neden sen tutuyorsun?

CHANDLER: Yarısını ben ödedim.

JOEY: Evet. Ve diğer yarısını da ben ödedim.

CHANDLER: Tamam, sana ne diyeceğim, bunun için seni kandıracağım.

JOEY: Tamam, sen başladın. Günümden iki dakika ayırıp senin kıçını tekmeleyebilirim.

CHANDLER: Küçük adamların kız kardeşinden daha fazla gol yiyecek.

JOEY: Vay canına, vay canına, vay canına. Hangi kız kardeş?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica ve Richard masayı hazırlıyor.]

MONICA: Peki, onlara söylediğim için üzgün müsün?

RICHARD: Hayır, baban ve ben koşmaya başlayalı uzun zaman oldu.

[Rachel ve Phoebe girer]

RACHEL: Oh.

MONICA: Oh. Peki aldın mı? Bir bakayım.

RACHEL: Ross burada mı?

MONICA: Hayır, pizza almaya gitti.

RACHEL: Oh gerçekten, tamam. [Monica'ya dövmesini gösterir]

MONICA: Harika.

RICHARD: Çok zevkli.

PHOEBE: Benimkini görmek ister misin, benimkini görmek ister misin?

MONICA: Evet.

RACHEL: Ne? Sen yaptırmadın.

PHOEBE: Tamam, peki bu ne? [çıplak omzunu gösterir]

RICHARD: Neye bakıyoruz? O mavi çil mi?

PHOEBE: Tamam, bu benim dövmem.

RACHEL: Bu bir dövme değil, hiçbir şey. Sonunda onu tekrar sandalyeye oturttum, bairly ona bir iğneyle dokundu, çığlık atarak ayağa fırladı ve hepsi bu.

PHOEBE: Tamam, merhaba. Bilgin olsun, tam olarak istediğim buydu. Bu, çok uzaktan görülen bir dünya dövmesi. Annem beni cennetten böyle görüyor.

RACHEL: Aman ne saçmalık. Bu bir nokta. Annen cennette, 'Zambağım nerede, korkak herif?' diye soruyor. Tamam, Phoebe, bu bir dövme değil, bu bir dövme. [Ross geri döndüğünde eğilip dövmesini taşıyor]

ROSS: Dövmen mi var?

RACHEL: Belki. Ama sadece küçük bir tane. Phoebe tüm dünyayı aldı.

ROSS: Bir bakayım. [bakıyor]

RACHEL: Peki?

ROSS: Gerçekten... seksi. Öyle olacağını düşünmezdim ama... vay canına.

RACHEL: Gerçekten mi?

ROSS: Evet, yani, ağrıyor mu yoksa bir şeyler yapabiliyor musun?

RACHEL: Sanırım.

ROSS: Hey, bize biraz pizza ayır. [Rachel'ın odasına giderler]

[Sahne: Chandler'ın dairesi. Chandler ve Joey masa için langırt oynuyorlar.]

JOEY: Köşeden çık. Pas ver, pas ver.

CHANDLER: Adamlarınla ​​konuşmayı bırak. [Joey gol atıyor]

JOEY: Evet! Ve masa benim.

CHANDLER: Tebrikler. [Chandler gidiyor]

[Sahne: Chandler'ın dairesi. Tüm çete Joey'nin toplanmasına yardım ediyor.]

JOEY: Hey, yine de beni ziyarete geleceksiniz, değil mi?

CHANDLER: Ah evet, büyük televizyonun var. Her zaman orada olacağız... [Chandler ona bir bakış atıyor] burada olduğumuz zamanlar hariç.

PHOEBE: Şehrin yukarısına taşındığını biliyorum ama seni gerçekten özleyeceğim.

MONICA: Biliyorum, artık koridorun karşısında nasıl olamazsın.

RACHEL: Evet, tüm yemeğimizi kim yiyecek, telefon hatlarımızı kim meşgul edecek ve - o benim sütyenim mi? Sütyenimle ne halt ediyorsun?

JOEY: Aman Tanrım, hayır, düşündüğün gibi değil. Biz, bilirsin, çatıdan su balonları fırlatmak için kullanırdık. Bunu hatırla, o ortaokul çocukları balonlarını sokağın karşısına bile geçiremezlerdi.

CHANDLER: [sessizce] Evet, hatırlıyorum.

ROSS: Hey, geri kalanını kamyona götürelim.

[Joey ve Chandler hariç herkes gider.]

CHANDLER: Peki, uh, em, langırt masasında sana yardım etmemi mi istiyorsun?

JOEY: Hayır, sen sakla, pratiğe ihtiyacın var.

CHANDLER: Teşekkürler.

JOEY: Yani, sanırım bu kadar.

CHANDLER: Evet, doğru, evet, sanırım öyle.

JOEY: Dinle, şey, seni bir daha ne zaman göreceğimi bilmiyorum.

CHANDLER: Şey, sanırım bu gece kahve evinde.

JOEY: Tamam, evet. Tamam. Şey, kendine iyi bak.

CHANDLER: Evet.

JOEY: Ha? Ne düşünüyorsun? Casa de Joey. Ha? Kendim dekore ettim.

ROSS: Çık dışarı.

HEPSİ: Hayır.

MONICA: [bir tür cam heykele bakarak] Vay canına Joey, bu, uh...

JOEY: Sanat.

MONICA: Sanat bu.

ROSS: [panter şeklinde bir tabanı olan cam bir masaya bakarak] Bak, buna bak. Bu bir sehpa mı, panter mi? Karar vermeye gerek yok.

RACHEL: [4 inçlik kırmızı kürkten yapılmış bir yastığı tutarak] Hey, güzel yastık. Şimdi söyle bana, bu gerçek Muppet derisi mi?

PHOEBE: [üzerinden yağmur akan bir pencereye benzeyen bir su heykeline bakarak] Hey, mükemmel, mükemmel su masası şeyi.

JOEY: Teşekkürler, evet. Bunu seviyorum ama biliyor musun, beni işemeye zorluyor.

PHOEBE: Evet, ben de, evet. Bence zorluk bu.

JOEY: Hey, nasıl oluyor da, uh, Chandler gelmedi?

ROSS: Şey, şey, çünkü o şeyle bir şeyi vardı, wi-, şeyle.

JOEY: Tamam, gidiyorum-, anladım.

PHOEBE: Peki neden bize evinin geri kalanını göstermiyorsun?

JOEY: Evet. Uh, oh, OH, en iyi kısmı, hadi. [onları banyoya götürür, tuvalete işaret eder, herkes bakar, anlamayarak] Heh?

RACHEL: Hey, güzel tuvalet.

JOEY: Hayır hayır hayır, arkasında.

ROSS: Ne-, burada bir telefonun mu var?

JOEY: Doğru, burada bir telefonum var.

MONICA: Joey, bana bir şey söz ver.

JOEY: Evet.

MONICA: Beni asla o telefondan arama.

[Birisi Rachel'a çarpar ve Rachel pastayı masada oturan bir adamın mahallesine düşürür. Kahve için tabağı bir fincan tabağı olarak kullanarak doğaçlama yapar.]

RACHEL: Tamam, hadi başlayalım. Tatlım, üzgünüm, elmalı turta kalmamıştı, biri son parçayı aldı.

[Phoebe girer]

PHOEBE: Aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım. Buna inanamayacaksın. Az önce keşfedildim.

CHANDLER: Şimdi bir dakika bekle, seni dört yıl önce Fransa adına sahiplendim.

PHOEBE: Neyse, tamam, şimdi bitirene kadar bundan hoşlanmayacağına, çıldırmayacağına ve bunun ne kadar harika olduğunu söylemeyeceğine söz ver, tamam.

HEPSİ: Tamam.

PHOEBE: Tamam. Az önce bu küçücük plak şirketinin yapımcısıyla tanıştım, çok taze, sıra dışı bir sesim olduğunu ve Smelly Cat'in bir demosunu yapmak istediğini söyledi.

TÜMÜ: [onu tebrik ediyor ve kutluyor]

PHOEBE: Sana bunu henüz yapmamanı söylemiştim. Ve bir video yapmak istiyor.

TÜMÜ: [daha fazla kutluyor]

PHOEBE: Henüz bitirmedim, tamam. Tanrım. Tamam, eğer bu iyi giderse, bir albüm bile yapmak isteyebilirler.

[herkes sessiz, bitirip bitirmediğinden emin değil]

PHOEBE: Şimdi bitirdim.

TÜMÜ: [kutluyor]

[mahallesindeki turtalı adam kalkıp gidiyor]

RACHEL: Aman Tanrım. Ross, tamam, eğer beni umursuyorsan, adamın mahallesinden turtayı çıkaracaksın.

ROSS: Neyi aldın?

RACHEL: Mahalledeki turta, mahalledeki turta. Git.

[Ross adamın arkasına gider ve adam ayrılırken mahallesinden turtayı alır]

GUY: Ne yapıyorsun?

ROSS: Üzgünüm, turtam senin mahallendeydi. Şimdi sadece o adamın pantolonundan kahveyi çıkarmam gerek ve saat 7'de hastanede olacağım. [kafasının yanındaki hayali bir böceğe vurur, adam hemen dışarı çıkar]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica banyonun dışında, banyoda olan Ross'a bağırıyor.]

MONICA: Kahretsin Ross, kıçını banyodan çıkar.

ROSS: Sakin ol, fön çekiyorum.

[Rachel çamaşırlarla içeri girer ve katlamaya başlar]

MONICA: Ne fön çekiyorsun, saçın yok.

RACHEL: Neler oluyor?

MONICA: Erkek arkadaşın bir saatten fazladır orada. İnanamıyorum, sanki tekrar onunla yaşıyormuşum gibi. Uyuduğumda burada, uyandığımda burada, duş almak istediğimde burada, ıyy. Sanki tekrar on altı yaşındaymışım gibi.

RACHEL: Eh, on altı yaşında değilsin, artık ikiniz de yetişkinsiniz.

MONICA: ÇIK ÇIK APTAL!!

RACHEL: Ya da bilirsin işte, o lastik sen de tutkalsın.

ROSS: [dışarı çıkar] Hepsi senin.

MONICA: Umarım saçını giderden temizlemişsindir.

ROSS: [çocuksu bir sesle] Umarım saçını giderden temizlemişsindir.

MONICA: Sus.

ROSS: [çocuksu bir sesle] Sus.

MONICA: Kes şunu.

ROSS: [çocuksu bir sesle] Mi-mi-mii.

[Monica banyoya gider]

RACHEL: [alaycı bir şekilde] Seni hiç bu kadar istememiştim.

[Sahne: Chandler'ın dairesi. Chandler barda oturmuş, kocaman köpek terlikleri giyiyor]

CHANDLER: Peki, ne diyorsunuz çocuklar, onu aramalı mıyım? [terliklerden birinin kulağını sıkıyor ve havlıyor] Eh, ne dediklerini biliyorsunuz. Terliklerinize bir soru sorun... çıldırıyorsunuz.

[Joey'nin dairesi, telefon çalıyor]

JOEY: Merhaba.

CHANDLER: Hey.

JOEY: Hey!

CHANDLER: Dinleyin, bugün oraya gelemediğim için üzgünüm.

JOEY: Oh, sorun değil. Şey, bir şeyiniz vardı.

CHANDLER: Evet, yerin harika göründüğünü duydum.

JOEY: Ahh, unutun gitsin, çok eğleniyorum. Daire nasıl gidiyor

CHANDLER: Oh hey, harika. Yani normal bir yer... şenlik.

JOEY: Oh, harika.

CHANDLER: Evet, sadece... arayıp merhaba demek istedim.

JOEY: Tamam o zaman. [Chandler'ın arkasından fırın zamanlayıcısı çalar] O fırın zamanlayıcısı mıydı?

CHANDLER: Haklısın dostum. Zamanı geldi...

HER İKİSİ: Baywatch!! [ikisi de televizyonu açar]

JOEY: Ah, Stephanie'ye cilt kanseri verdiklerine inanabiliyor musun?

CHANDLER: Hala onu teğmenliğe terfi ettirdiklerine inanamıyorum.

JOEY: Hayır, bunu sadece Yasmine Blepe'ye aşık olduğun için söylüyorsun.

CHANDLER: Peki, Yasmine Blepe'ye aşık olmayan biri nasıl olabilir ki?

JOEY: Hey, hey, koşuyorlar

CHANDLER: Bak, şovun parlaklığı bu. Ben diyorum ki, onları her zaman çalışır durumda tut. Her zaman, çalışır durumda. Koş. Koş Yasmine, rüzgar gibi koş.

[Sahne: Central Perk. Joey, Monica ve Phoebe'nin arasında oturuyor.]

MONICA: Ama ben senin tek başına yaşamak istediğini sanıyordum.

JOEY: Öyle. Harika olacağını düşündüm. Düşüncelerimle baş başa vakit geçirebileceğimi düşündüm ama bilirsin, düşündüğün kadar çok düşüncem yokmuş.

PHOEBE: Joey, neden Chandler'la geri taşınmak hakkında konuşmuyorsun?

JOEY: Gerçekten beni kabul edeceğini mi düşünüyorsun? Yani, dün gece oldukça iyi bir konuşma yaptık ama ben taşındığımda onu çok incittim.

MONICA: Sana söz veriyorum, seni kesinlikle geri isteyecektir.

[Sahne: Chandler'ın dairesi. Chandler, Rachel ve Ross'un arasında oturuyor.]

ROSS: Sana söylüyorum, geri dönmesi mümkün değil.

CHANDLER: Ama dün gece hayatımızda yaptığımız en harika konuşmalardan birini yaptık. Yani, ilk birlikte yaşamaya başladığımız zamanki gibiydi.

ROSS: Bak, bunu şu anda duymak istemediğini biliyorum ama onu yeni evinde gördük, tamam. Ve mutlu, o, o dekore edilmiş.

RACHEL: Bak, Chandler, o devam etti, tamam, sen de etmek zorundasın.

CHANDLER: Ama...

ROSS: Hayır. Artık sadece arkadaş olduğunuz gerçeğini kabul etmek zorundasın, tamam mı, artık... oda arkadaşı değilsiniz.

[Sahne: Kayıt stüdyosu. Phoebe, Smelly Cat'i kaydetmeye hazırlanıyor.]

PRODÜKTÖR: Tamam Phoebe, denemeye hazır mısın?

PHOEBE: Tamam. [şarkı söylüyor] Kokulu kedi, kokulu kedi, sana ne yediriyorlar? Kokulu kedi [arka vokalistler onun arkasından kokulu, kokulu, kokulu, kokulu şarkı söylemeye başlıyor] Aman Tanrım, aman Tanrım. Yani, o kimdi?

PRODÜKTÖR: Arkanızdaki yedek vokalistleriniz.

PHOEBE: OH!! Ah, sadece beni izlediklerini sanıyordum. Bilirsin, akvaryumda falan, bilirsin işte.

PRODÜKTÖR: Tamam. En baştan.

PHOEBE: Tamam. [şarkı söylüyor] Kokulu kedi, kokulu kedi, sana ne yediriyorlar? Kokulu kedi [arka vokaller - kokulu, kokulu, kokulu, gerçekten kötü kokulu kedi, senin hatan değil] Tamam, üzgünüm. Sadece, sadece herkesin bu kedinin aslında ne kadar kokulu olduğunu anlamadığını anlıyorum. Sadece bunun hakkında konuşabilirsek, çünkü kediyi gerçekten önemsediğini hissetmem gerekiyor.

YAPIMCI: Tatlım, şey, bunun hakkında konuşabiliriz. Sadece burada olmak için dakikada yaklaşık yüz dolara mal oluyor.

PHOEBE: Tamam. Yani, şey, kedi kokuyor ama sen onu seviyorsun, hadi gidelim.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Ross telefonda.]

ROSS: Hayır, onun bir velociraptor olması mümkün değil. Hayır Tony, kafatası çıkıntısına bak, tamam. Dino bir velociraptor olsaydı, Taş Devri'ni yerdi. Evet, evet. [Monica odasından çıkar] Ah, uyuyor muydun?

MONICA: Uyuyordum.

ROSS: Ah, ben-, Ah, bekle, Tony bekleyebilir misin? Diğer hat bu. [diğer hattı alır] Merhaba. Ah, evet, burada ama şey, seni geri arayabilir mi? Tamam, teşekkürler. [diğer hattı kapatır] Joanna'yı ara. [Tony ile tekrar] Merhaba.

MONICA: Bir numara bıraktı mı?

ROSS: Bir tane yazdığımı gördün mü?

MONICA: Numarası bende yok, kıç yalayıcı.

ROSS: Pekala, geri arayacak, bu kadar bebek olma.

MONICA: Ben bebek değilim, sen bebeksin.

ROSS: Bak, sırtımdan inmek mi istiyorsun?

MONICA: Yüzümden çekilmek mi istiyorsun?

ROSS: Bekle, bekle Tony, bekle. [ikinci satırı yanıtlar] Merhaba. Merhaba, evet hayır, tam burada. Şey, bekle. [ilk satırı alır] Merhaba Tony, seni geri arayabilir miyim? Bu şey, o kız kardeşimin erkek arkadaşı.

MONICA: Bunu bana ver.

ROSS: Tamam.

MONICA: Merhaba tatlım, unutmadan önce bak, diyaframımı evinde mi bıraktım? Merhaba anne. [kendinden memnun görünen Ross'a portakal atmaya başlar]

[Sahne: Chandler'ın dairesi. Chandler barda oturuyor, topu kapıya çarparak sektiriyor. Joey topu atıp yakaladığı anda içeri giriyor.]

JOEY: Hey.

CHANDLER: Peki, saray nasıl?

JOEY: Bunu söylemen komik çünkü düşünüyordum... kutular neyin nesi?

CHANDLER: Oh, uh, aslında benim uh, haberlerim var.

EDDIE: Hey Chan, Joey gelip geyik şapkasını alacak mı yoksa ben mi atayım?

CHANDLER: Şey, uh, neden kendin sormuyorsun. Joey, bu benim yeni oda arkadaşım Eddie.

EDDIE: Tanıştığıma memnun oldum.

JOEY: Ben de. Şey, ben de onu alırım. [geyik şapkasını alır] Ben de bunun için geldim. Yani, bu yeni. İkiniz nerede tanıştınız?

EDDIE: Şey, süpermarkette, uh, etnik yiyecek bölümünde. Ona bir chorizo ​​seçmesine yardım ettim.

JOEY: Vay canına.

CHANDLER: Şey, bilirsin, konuşmaya başladık ve uh, bir yere ihtiyacı olduğunu söyledi ve bende yedek bir oda vardı.

JOEY: Ah, şimdi yedek oda mı?

CHANDLER: Evet, yani kullanılmıyor ve ben... yedek olarak saklıyorum.

JOEY: Evet, geldiğim şeyi aldım. [geyik şapkasını takar] Şey, görüşürüz çocuklar.

CHANDLER: Hey Jo. Saçına ne zaman köpük sürmeye başladın?

EDDIE: [sinir bozucu kahkaha] Bu adam harika mı yoksa ne?

JOEY: Evet, evet öyle. [ayrılır]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica, Rachel ve Ross orada.]

MONICA: Yeni bir oda arkadaşı olduğuna inanamıyorum. Bu adam kim?

ROSS: Eee, Eddie bir şey. Onunla yeni tanıştı.

RACHEL: Asla uzun sürmeyecek, o sadece eski bir oda arkadaşı.

[Pheobe girer]

PHOEBE: Hey.

HEPSİ: Hey.

PHOEBE: Ah, bak, ah bak. Videoda Smelly Cat var.

HEPSİ: [tezahürat]

PHOEBE: Tamam, henüz izlemedim, yani beğenmezseniz, ne olmuş yani, hiç biriniz video çekmemişsinizdir. [kasetleri koyar] Tamam.

[Video, Phoebe için açıkça dublajlı bir sesle çok dramatik bir bölüm. Herkes inanamayarak izliyor]

PHOEBE: Aman Tanrım.

ROSS: Biliyorum.

PHOEBE: Harika görünüyorum. Ben, ben, kendimi daha önce hiç şarkı söylerken duymamıştım. Yani, kendi kafamın dışında. Oh, bu çok harika, şimdi senin duyduğunu duyabiliyorum.

RACHEL: Oldukça farklı, değil mi?

PHOEBE: Oh, üzgünüm ama inanılmaz yetenekliyim.

[Sahne: Chandler ve Eddie'nin dairesi. Joey uğrar. Chandler gazete okuyor ve Eddie yumurta pişiriyor.]

EDDIE: Merhaba Joey, neler oluyor dostum?

JOEY: Eddie.

CHANDLER: Günaydın.

JOEY: Günaydın. Ben sadece postamı almaya geldim. [kapının yanındaki masanın üzerinde postayı arar, orada değildir] Posta nerede?

CHANDLER: Oh, orada, masanın üzerinde.

JOEY: Artık onu burada, bu masada tutmuyor musun?

CHANDLER: Hayır, Eddie onu orada tutmayı seviyor.

EDDIE: Tamam, al bakalım dostum. Eddie'nin yumurtaları, ha?

CHANDLER: Oh, ooh.

JOEY: Ha.

CHANDLER: Ne?

JOEY: Hayır, sadece senin yumurtalarını ekmekle ve ortasında delik olanlarla sevdiğini düşünmüştüm, benim gibi.

CHANDLER: Evet, seviyorum ama Eddie onları bu şekilde yapıyor ve, yani oldukça iyiler.

EDDIE: Hadi çocuklar, ben gidiyorum. Görüşürüz dostlar.

CHANDLER: Görüşürüz. [Eddie gider]

JOEY: Peki ikiniz nasıl geçiniyorsunuz?

CHANDLER: Oh, bundan daha mutlu olamazdım.

JOEY: Harika, peki, senin adına mutluyum. [portakal suyu kartonunu alır ve boştur] Tamam, bu kadar. Sadece buraya geliyor, Bay Jonny Neweggs, postayı taşıması ve 'görüşürüz dostlar' demesiyle. Ve şimdi meyve suyu yok. Meyve suyuna ihtiyacı olan ve meyve suyu isteyen insanlar için meyve suyu yok. Meyve suyuna ihtiyacım var.

CHANDLER: Hemen orada başka bir karton daha var.

JOEY: Hey, bu artık meyve suyuyla ilgili değil, tamam mı dostum.

CHANDLER: Tamam, peki konu ne?

JOEY: Yumurtalar. Hangisinin yumurtasını daha çok seviyorsun, onun mu yoksa benim mi?

CHANDLER: Ben her iki yumurtayı da eşit derecede seviyorum.

JOEY: Hadi canım. Hiç kimse iki farklı yumurta türünü eşit derecede sevmez. Sen birini diğerinden daha çok seviyorsun ve hangisini bilmek istiyorum.

CHANDLER: Peki fark ne? Senin yumurtaların artık burada değil, değil mi? Yumurtalarını aldın ve gittin. Gerçekten benden asla yeni yumurta bulamayacağımı mı bekliyorsun?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Ross ve Monica kumanda için kavga ediyorlar.]

MONICA: Entertainment Tonight'ı izlemek istiyorum.

ROSS: Sert noogies, Serengetti'nin Predators'ını izliyoruz.

RACHEL: Durun bakalım.

MONICA: Bu benim televizyonum.

ROSS: Ne-, oh, bırak şunu.

MONICA: Isır beni.

RACHEL: Aman Tanrım.

ROSS: Eh, Monica kanalı değiştirmeye devam ediyor.

MONICA: Ah, harika, neden anneme beni anlatmıyorsun.

RACHEL: Şimdi bu küçük oyunda anne mi oluyorum? Tamam, bak, bu garip küçük Geller boyut olayına çekilmeyi reddediyorum tamam mı. O yüzden gidip uzun ve sıcak bir köpük banyosu yapacağım çünkü siz çocuklar beni deli ediyorsunuz. [banyoya gider]

MONICA: Tamam, bu konuda ne yapacağız?

ROSS: Sanırım Entertainment Tonight'ı kaydedebiliriz.

MONICA: O değil, bu, ABD. Aman Tanrım, Ross, sen, sen, bu sadece-, sen-, günah- sen burada bulundun.

ROSS: Ah, ah, tamam. Tamam, tamam, Mon, Mon, yine ultrasonik oldun, tamam.

MONICA: Burada olmana dayanamıyorum.

ROSS: Neden, neden, neden burada olmama dayanamıyorsun? Ben dayanamıyorum, ben, biz sadece, bilirsin, sadece eğleniyoruz.

MONICA: Eğlence mi? Eğlence, bunun eğlenceli olduğunu mu düşünüyorsun?

ROSS: Evet, hadi ama, yani ben sadece şakalaştığımızı düşünmüştüm. Yani, şey, çocukken.

MONICA: Ross, çocukken senden nefret ediyordum.

ROSS: Çocukken benden nefret mi ediyordun?

MONICA: Evet. Senden nefret ediyordum. Yani, seni 'kardeşimsin, o yüzden sevmek zorundayım' tarzında sevdim ama temelde, evet, senden nefret ediyordum.

ROSS: Neden benden nefret ettin?

MONICA: Çünkü bana karşı kötüydün ve benimle dalga geçiyordun ve her zaman, her zaman istediğini elde ediyordun.

ROSS: Ve bu senin için eğlenceli değildi?

MONICA: Duh-huh!

ROSS: Benden nefret ettiğine inanamıyorum.

MONICA: Şimdi seni seviyorum. Ve sadece sevmek zorunda olduğum için değil.

ROSS: Gerçekten mi?

MONICA: Evet. Beni sinirlendirmeyi bırakman gerekecek.

ROSS: Bunu yapabilirim.

MONICA: O zaman seni öldürmek zorunda kalmam.

ROSS: Yani Entertainment Tonight'ı izlemek istiyorsun?

MONICA: Evet, teşekkürler. Biliyor musun?

ROSS: Ne?

MONICA: Eğer gerçekten o Serengetti olayını izlemek istiyorsan, izleyebilirsin.

ROSS: Ohh... Tamam. [kanal değiştirir]

[Sahne: Central Perk. Ross, Rachel ve Monica takılıyor.]

[Phoebe girer]

PHOEBE: Hey.

ALL: Hey.

PHOEBE: Dinle. Buna inanmayacaksın ama videoda şarkı söyleyen ben değilim.

ALL: Hayır.

PHOEBE: Evet.

RACHEL:Peki, nasıl öğrendin?

PHOEBE: Peki, tamam, plak şirketi imzalamam için bana bir kağıt parçası gönderdi, başka birinin benim için şarkı söylemesinin sorun olmadığını söylüyordu. Bu benim ilk ipucumdu.

MONICA: Peki ne yapacaksın?

PHOEBE: Peki, bunu yapacak insanlarla çalışamam.

MONICA: Elbette.

PHOEBE: Bu zavallı kadından bahsediyorum.

ROSS: Hangi kadın?

PHOEBE: Sesli kadın. Bilirsin, yani, harika bir sesi var ama videosu yok.

RACHEL: Tamam, Phoebs. Peki ya sen?

PHOEBE: Bir videom var, dikkat etmelisin. Hayır, bu, bu sesli kadın, çok yetenekli ama yapımcılara göre, doğru görünüme sahip değilmiş ya da bir şey, bilirsin. Yani, barınakta kimsenin istemediği, çünkü yeterince güzel olmadıkları için ya da bilirsin işte, hayvanlardan biri gibi. Sanki, sadece biraz pis kokan yaşlı bir köpek gibi ve. Huuuuh, aman Tanrım, o pis kokulu bir kedi. Oh, oh o şarkının çok fazla seviyesi var.

[Sahne: Chandler ve Eddie'nin dairesi.]

CHANDLER: Hey Eddie, biraz langırt oynamak ister misin?

EDDIE: Hayır, sağ ol dostum, ben sporla pek ilgilenmiyorum.

CHANDLER: [inanmazlıkla bakar] Evet o-, tamam, tamam. [fırın zamanlayıcısı çalar] Önemli değil, Baywatch zamanı.

EDDIE: Y-, y-, o diziyi sever misin?

CHANDLER: O diziyi sevmez misin?

EDDIE: Ne-, n-, hayır. Yani sadece sahilde koşuşturan bir grup güzel insan var, bilirsin.

CHANDLER: İşte bunun parlaklığı bu. Güzel insanlar... ve koşmak.

EDDIE: Sana söylüyorum, ben-, bir süre odamda okumaya gideceğim.

CHANDLER: Oh o-, tamam dostum.

[Joey'nin yeri. Baywatch izliyor, gülüyor. Diğer sandalyede oturan Chandler'a bir şeyler söylemeye gidiyor ama kimse yok. Chandler'ı aramaya gidiyor ama aramamaya karar veriyor.]

[Chandler'ın yeri. Tek başına langırt oynuyor.]

[Joey'nin yeri. Tek başına ping pong oynuyor.]

[All by own oynuyor. Chandler dışarıda yağmur yağarken bir pencerenin önünde oturuyor. Joey'i yağmurlu bir pencereden görüyoruz. Kamera uzaklaşıyor ve bunun sadece onun masa üstü su heykeli olduğunu gösteriyor.]

SON KREDİLER

[Sahne: Central Perk. Phoebe, Smelly Cat'i seslendiriyor.]

PHOEBE: [şarkı söylüyor] Smelly cat, smelly cat, sana ne yediriyorlar? Herkes.

HEPSİ: Smelly cat, smelly cat, senin hatan değil.

PHOEBE: Monica.

MONICA: [şarkı söyler] Seni veterinere götürmezler.

PHOEBE: Chandler.

CHANDLER: [isteksizce şarkı söyler] Belli ki en sevdikleri evcil hayvan değilsin.

MONICA: Joey.

JOEY: [şarkı söyler] Gül bahçesi olmayabilir.

PHOEBE: Rachel.

RACHEL: [şarkı söyler] Ve sen burnu olanlara dost değilsin.

PHOEBE: Uh, Ross, bunlar sahip olduğumuz tek replikler, üzgünüm. Tamam, çocuklar, bir kez daha.

AMBER: Ah Drake.

DR. REMORE: Üzgünüm Amber. Son sözü söylemek Brad'e çok yakışıyor.

[Ross girer]

ROSS: Geç kaldığım için üzgünüm, ne oldu?

MONICA: Biz, biz sadece sonunu görmek istiyoruz.

AMBER: Seni istiyorum Drake.

DR. REMORE: Biliyorum istiyorsun ama sen ve ben asla o şekilde birlikte olamayız.

AMBER: Ne?

DR. REMORE: Sana hiç söylemediğim bir şey var Amber. Aslında ben senin üvey kardeşinim.

[Herkes hayrete düşer. Gösteri biter.]

RACHEL: Peki sonra ne olacak?

JOEY: Siyam ikizlerini ayırdığım için tıp ödülünü alıyorum. Sonra Amber ve ben diğer üvey kardeşimiz Ramone ile tanışmak için Venezuela'ya gidiyoruz. Ve dünyanın en büyük zümrüdünü orada buluyorum. Gerçekten büyük ama lanetli.

CHANDLER: Tanrım, bu iyi bir TV.

CHANDLER: Phoebs, benimle oyna.

PHOEBE: Hayır. Bu oyun iğrenç. Belden çelik bir çubukla bağlanmış yirmi kolsuz adam, sonsuza dek futbol oynamaya zorlanıyor. Ahh, merhaba, insan hakları ihlali.

CHANDLER: Biliyorsun Phoebs, onlar için bu kadar üzülme. Oynamayı bitirdikten sonra, küçük plastik kadınları çıkarıyorum ve herkes oldukça iyi vakit geçiriyor.

PHOEBE: Neden oda arkadaşınla oynamıyorsun?

CHANDLER: Ah, o langırttan pek hoşlanmaz.

PHOEBE: Uh oh, ooh, yeni çocukla anlaşamıyor muyuz?

CHANDLER: Hayır, fena değil, sadece uh, zamanının çoğunu odasında geçiriyor.

PHOEBE: Belki de bunun nedeni onu tanımak için zaman ayırmamış olmandır. Bunu düzeltelim, olur mu?

CHANDLER: Bunu düzeltmemize gerek yok.

PHOEBE: Ah evet, eğlenceli olacak. [Eddie'nin yatak odası kapısına bir tenis topu fırlatır]

EDDIE: O neydi?

PHOEBE: Merhaba, şey, üçümüzün bira içip birbirimizi tanımasının eğlenceli olacağını düşündüm.

EDDIE: Evet tamam, kulağa hoş geliyor.

PHOEBE: Ah iyi, tamam. Ah hayır, gitmem gerek çünkü Yeşil Yumurta ve Jambon tartışma grubuma geç kaldım. Şey bu gece tren yolculuğunda onları yememesinin sebebi bu. İyi eğlenceler, hoşça kalın.

CHANDLER: Çok sıkıcıydı.

PHOEBE: Biliyorum, evet. Tamam, onunla konuş. [ayrılır]

CHANDLER: Yani, şey, o Speed ​​Racer denen adamın çok fazla ceza aldığını mı düşünüyorsun?

[Sahne: Chandler ve Eddie'nin dairesi. Chandler ve Eddie konuşuyorlar.]

EDDIE: Bu iyi, bu iyi. Peki, peki, peki kim kiminle ayrıldı?

CHANDLER: Şaka mı yapıyorsun? Ben onunla ayrıldım. Aslında Sean Penn'in Kamboçya'nın başkenti olduğunu düşünüyordu.

EDDIE: Bu iyi dostum, herkes Kamboçya'nın başkentinin uh...

CHANDLER: Şey, Sean Penn değil.

EDDIE: Sean Penn değil. Tamam, komik bir şey var, tamam. Son kız arkadaşım Tilly. Tamam, kahvaltı ediyoruz, tamam, ve bütün bu krepleri yaptım, 50 krep vardı, tamam. Ve aniden bana döndü, tamam, ve dedi ki, 'Eddie.' Ben, 'evet' dedim, o da, 'Eddie, seni bir daha görmek istemiyorum.' dedi. Ve sanki göğsüme uzanmış, kalbimi sökmüş ve hayatımın her yerine bulaştırmış gibiydi, bilirsin. Ve şimdi inanılmaz bir uçurum var, bilirsin, ve ben düşüyorum ve düşmeye devam ediyorum ve sanırım hiç duramayacağım. [gülmeyi bitirir] Bu, uh, o kadar da komik bir hikaye değildi, değil mi?

[Sahne: Central Perk. Phoebe şarkı söylüyor. Monica, Richard, Ross ve Rachel dinliyor.]

PHOEBE: Ve huysuz yaşlı bir adam elimden geleni yapacağımı söyledi ve diğer fareler de Fas müziği çaldı. İşte bu, teşekkürler, iyi geceler.

RICHARD: Phoebe'nin başka bir işi var, değil mi?

RACHEL: Bu gece harika bir set Phoebs.

PHOEBE: Biliyorum.

ROSS: Şey, muhtemelen yola koyulmalıyız.

RICHARD: Şey, biz de gitmeliyiz, sabah 8'de hastalarım var.

MONICA: Biliyor musun, düşünüyordum. Hani her zaman senin evinde kalırız ya? Eh, belki bu gece benim evimde kalırız diye düşündüm.

RICHARD: Bilmiyorum, pijamalarım yok.

MONICA: Belki de onlara ihtiyacın yoktur.

ROSS: Küçük kız kardeşim, hanımlar ve beyler.

MONICA: Sus, mutluyum.

PHOEBE: Ah, bu çok güzel. Tamam, bir konuşma yapmam gerek. Sadece bunu söylemek istiyorum, Monica'nın birlikte olduğu tüm erkekler arasında, ki bu çok fazla, en çok seni seviyorum.

RICHARD: Ah, teşekkür ederim Phoebs. Bu çok tatlı.

PHOEBE: Tamam.

RICHARD: Duydun mu? En çok beni seviyor ve görünüşe göre çok fazla olmuş.

MONICA: Çok değil, Phoebe şaka yapıyor, Phoebe deli.

RACHEL: Phoebe öldü.

[Sahne: Chandler ve Eddie'nin dairesi. Chandler orada. Kapı çalınıyor. Açtığında elinde bir balık tankı tutan genç bir kadın görüyor.]

TILLY: Merhaba.

CHANDLER: Merhaba.

TILLY: Eddie Minowick'i arıyorum.

CHANDLER: Ah, uh, şu anda burada değil, uh, ben Chandler, bir mesaj alabilir miyim, ya da, ya da bir balık tankı?

TILLY: Teşekkürler.

CHANDLER: Ah, uh, içeri gel.

TILLY: Ben Tilly.

CHANDLER: Ah.

TILLY: Buradan, sana benden bahsettiğini anlıyorum.

CHANDLER: Ah evet, senin uh, adın, beni ruhuma kadar korkutan bir konuşmada geçti.

TILLY: Biraz yoğun biri, değil mi?

CHANDLER: Evet. Hey, sana sorabilir miyim, Eddie biraz...

EDDIE: [köşeyi döner] Biraz ne?

CHANDLER: Biraz kırsal mı? Gel buraya oda arkadaşı.

EDDIE: Merhaba Tilly.

TILLY: Eddie, sadece tankını bırakmaya geldim.

EDDIE: Çok düşüncelisin. Çok düşünceli.

TILLY: Tamam o zaman. Gidiyorum. Hoşça kal.

EDDIE: Hoşça kal.

CHANDLER: Hoşça kal.

[Tilly ayrılır]

CHANDLER: Yani, balık mı alacağız?

EDDIE: Onunla seks yaptın değil mi?

[Sahne: Central Perk. Joey birkaç dergiyle içeri girer ve Phoebe'ye doğru koşar.]

JOEY: Phoebs, bak, bak, bak, bak.

PHOEBE: Oh, ooh, Soap Opera Digest, oh bu benim en sevdiğim özetlerden biri.

JOEY: Sayfa 42, sayfa 42, sayfa 42.

PHOEBE: Tamam, tamam, tamam. Ooh, hey 'blokta yeni doktor, Days of Our Lives' Joey Tribbiani.' Ooh, harika bir resim.

JOEY: Ooh, iyi görünüyorum.

PHOEBE: Hey, bu doğru mu, kendi repliklerinin çoğunu sen mi yazıyorsun?

JOEY: Eh, yani, bir nevi evet. Mesela, Alex'in kaza geçirdiği geçen haftayı hatırlıyor musun? Senaryodaki replik, 'Bu kadını hastaneye götürmezsek, ölecek.' idi. Ama ben, 'Bu kadın hastaneye götürmezse, yaşamayacak.' diye yaptım.

PHOEBE: Ohh, tamam, ne yaptığını anladım. Ama sen, yazarların bunu okuyunca biraz sinirleneceğinden korkmuyor musun?

JOEY: Ha? Yazarları hiç düşünmedin. Senaryolar sadece evime geliyor. Ama biliyor musun? Bu beni iyi gösteriyor, bu da diziyi iyi gösteriyor, bu da yazarları iyi gösteriyor, peki buna nasıl sinirlenebilirler?

[Sahne: Bir yazarın masasında. Yazar, Days of Our Lives için bir senaryo üzerinde çalışıyor.]

YAZAR: Repliklerinin çoğunu kendisi uyduruyor. Oğul- Evet, peki, bu sarsıntılı otu yaz.

[Sahne: Joey'nin dairesi. Bir sonraki senaryo teslim ediliyor.]

JOEY: Asansör boşluğuna mı düştüm? Asansör boşluğuna mı düştüm, bu ne demek?

KURULUŞ: Bilmiyorum, sadece senaryoları getiriyorum.

JOEY: Beni öldüremezler, ben Francesca'nın uzun zamandır kayıp olan oğluyum.

KURULUŞ: Tamam. Bunu imzalayabilir misin?

JOEY: Hayır. Olamaz, bunu imzalamıyorum.

KURULUŞ: Bunun dizinin konusunu etkileyeceğini sanmıyorum.

JOEY: Bana bunu nasıl yapabilirler?

KURULUŞ: Şey, şey, sadece gideceğim. Üzgünüm.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica, Richard, Ross ve Rachel geri dönüyor.]

MONICA: Pek çok erkek yoktu. Yani, aslında kaç erkek olduğunu düşünürseniz, çok küçük bir yüzde.

RACHEL: Hey, çok büyük bir sorun değil, sadece merak ettim.

ROSS: İyi geceler.

RICHARD: İyi geceler Richard. İyi şanslar Mon.

MONICA: Tamam, sana söylemeden önce, şey, neden bana kaç kadınla birlikte olduğunu söylemiyorsun.

RICHARD: İki.

MONICA: İki mi? İKİ mi? Bu nasıl mümkün olabilir? Yani, kendini gördün mü?

RICHARD: Yani, ne diyebilirim? Ben, ben Barbara ile 30 yıl evli kaldım. O benim lise aşkımdı, şimdi sen, bu iki.

MONICA: İki. Tamam, yatma vakti, dişlerimi fırçalayacağım. [banyoya gider]

RICHARD: Vay canına, vay canına, bir dakika bekle şimdi. Hadi, sıra sende. Hadi, biliyor musun, gerçek sayıya ihtiyacım yok, sadece bir stadyum.

MONICA: Tamam, kesinlikle bir stadyumdan daha az.

[Rachel'ın yatak odası]

RACHEL: Vay canına, şu anda Monica olmadığım için çok mutluyum.

ROSS: Bana anlat. Ne olmuş yani, senin sihirli sayın ne?

RACHEL: Uhhhooo.

ROSS: Hadi, birlikte olduğum herkesi tanıyorsun. Hepsi, ikisi de.

RACHEL: İşte sen.

ROSS: Bunları sırayla yapmamak daha iyi.

RACHEL: Tamam, şey, Billy Dreskin, Pete Carney, Barry ve şey, şey, Paolo.

ROSS: Ah evet, Torrini'den gelen sosis.

RACHEL: Ah tatlım, Paolo'yu kıskanıyor musun? Ah, hadi ama, seninle olduğumdan çok daha mutluyum.

ROSS: Gerçekten mi?

RACHEL: Ah lütfen. O Paolo olayı neredeyse bir ilişkiydi. Aslında sadece, bilirsin işte, anlamsız hayvan seksiydi. Tamam, bilirsin işte, bu kafamda çok daha iyi duyuluyordu.

[Sahne: Chandler ve Eddie'nin dairesi.]

CHANDLER: Eddie, eski kız arkadaşınla yatmadım.

EDDIE: Bu çok ilginç, bilirsin işte, çünkü onunla yatan birinin söyleyeceği şey tam olarak bu olurdu.

CHANDLER: Bu çılgınlık. Bu çılgınlık. İki dakikalığına geldi, bir balık tankı bıraktı ve gitti, hikayenin sonu.

EDDIE: Buddy nerede?

CHANDLER: Buddy?

EDDIE: Balığım, Buddy.

CHANDLER: Bıraktığında balık yoktu.

EDDIE: Oh, bu, bu inanılmaz. Yani, önce eski kız arkadaşımla yatıyorsun sonra yalan söyleyerek zekama hakaret ediyorsun ve sonra balığımı öldürüyorsun, dostum?

CHANDLER: Hey, balığını ben öldürmedim. Bak Eddie... [Eddie'nin omzuna elini koyar] Burada ne yaptığımı bir gör. Bu akıllıca olamaz. O yüzden bu adamı hemen senden alıp buraya, Mr. Pocket'a koyacağız. Tangellon? [meyveyi alıp Eddie'ye fırlatır, Eddie'nin göğsüne çarpar ve düşer]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica ve Richard, Monica'nın yatak odasındadır.]

RICHARD: Bu kadar mı? Bana söylemekten korktuğun dev sayı bu mu?

MONICA: Evet.

RICHARD: Bu hiç de fena değil. Yani, bunun bir filo gibi olduğunu düşünmemi sağladın.

MONICA: Gerçekten sorun değil mi?

RICHARD: Ah tatlım, iyiyim.

MONICA: Ah, harika. O ikisi hakkında tamam.

RICHARD: Ne? Tamam, benim ikim hakkında ne düşünüyorsun?

MONICA: Şey, sadece çok küçük bir sayı gibi görünüyor.

RICHARD: Doğru ve...

MONICA: Ve, peki, dikmek için çok fazla yabani yulafın yok mu? Yoksa benimle yaptığın şey bu mu? Aman Tanrım, ben yulaf mıyım?

RICHARD: Tatlım, sen yulaf değilsin. Ben, yani bilmiyorum, ben, sanırım ben yulaf adamı değilim. Sadece aşık olduğum kadınlarla yattım.

MONICA: Ama sen sadece iki kişiyle yattın.

RICHARD: Doğru.

MONICA: Vay canına. Vay canına. Ben de seni seviyorum, değil mi?

RICHARD: Şimdi seviyorum. [öpüşürler ve yatağa düşerler]

[Ross ve Rachel, Rachel'ın yatak odasındadır]

RACHEL: Ross, Ross, lütfen beni dinle. Ross, sen benim için Paolo'dan çok daha iyisin. Yani benimle ilgileniyorsun, sevgi dolusun, beni güldürüyorsun.

ROSS: Oh, hey, eğer seni güldürürsem, işte bir fikrim, neden Paulo'yu davet edip yatakta biraz oynaşmıyorsun, ben de köşede durup şakalar yaparım.

RACHEL: Tanrım, Ross, bak, seninle benim aramızda özel bir şey var, Paolo ile aramızdaki tek şey...

ROSS: Hayvan seksi, hayvan seksi? Yani ne diyorsun, yani, aramızda hayvan gibi hiçbir şey olmadığını söylüyorsun. Yani, şey, küçük bir hayvan bile yok, hatta, hatta, sincap seksi gibi bir şey yok?

RACHEL: Tamam, Ross, beni duymaya çalış. Tamam, ben, hey, sana yalan söylemeyeceğim. Tamam, Paolo ile iyiydi.

ROSS: Kapı-kapı.

RACHEL: Ama, seninle benim aramızdaki çok daha iyi. Tamam, şefkatimiz var, yakınlığımız var, bağ kuruyoruz. Biliyor musun, yemin ederim, bu şimdiye kadar sahip olduğum en iyi şey.

ROSS: Şimdiye kadar. [Rachel'ın yatağına atlıyor]

[daha sonra banyoda Monica çekmeceye bakıyor, Rachel koşarak geliyor]

RACHEL: Ah, merhaba.

MONICA: Merhaba. Richard az önce beni sevdiğini söyledi.

RACHEL: Aman Tanrım, tatlım bu harika.

MONICA: Biliyorum. Sadece bulamıyorum...

RACHEL: Ah, en üst çekmecedeler. Acele et.

MONICA: Sana da mı lazım?

RACHEL: Ooooh evet.

[prezervatif kutusunu çıkarıyorlar ama sadece bir tane kalmış]

MONICA: Sadece bir tane var.

RICHARD: Monica.

MONICA: Merhaba. Şey, hemen orada olacağız, sadece bir şeye karar vermeye çalışıyoruz. [banyo kapısını kapatır]

ROSS: [yatak odasından çıkar] Rachel. [hırlar ve sonra Richard'ın orada durduğunu görür] Hey.

RICHARD: Hey. Sadece bir şeye karar vermeye çalışıyorlar.

ROSS: İyi, iyi, iyi. Peki, şey, bıyığın, eskiden farklı mıydı?

RICHARD: Hayır.

ROSS: Ah. Nasıl oluyor da, şey, bilirsin, bu kadar düzgün tutuyorsun?

RICHARD: Küçük bir tarak var.

ROSS: Ah. Peki buna ne diyorsun?

RICHARD: Bıyık tarağı.

RACHEL: Tamam, ben, ben bir ay boyunca çamaşırlarını yıkayacağım.

MONICA: Hayır.

RACHEL: Tamam, tamam, tamam, yapacağım, yapacağım, ben, hey, daireyi iki ay boyunca temizleyeceğim.

MONICA: Tamam, sana ne diyeceğim, eğer bana tozpanı nerede sakladığımızı söylersen bunu sana vereceğim.

RACHEL: Agghhh.

ROSS: Peki sen Nam'da mıydın?

RACHEL: Taş-kağıt-makas?

MONICA: Evet.

RACHEL ve MONICA: Bir iki üç. [Rachel taşı seçer, Monica makası seçer]

RACHEL: Evet.

MONICA: Tamam, git seks yap.

RICHARD: Hayır. Tamamen yanlış anladın. John Savage geyik avcısıydı, bacakları yoktu, John Voit eve geliyordu, bacaklarını hissedemiyordu.

ROSS: Hayır, asla. Sen tam tersini yaptın dostum. John Voit...

RACHEL: Tatlım.

ROSS: Ne, ne oh...[Ross ve Rachel odasına girerler]

RICHARD: Yapalım mı?

MONICA: Olmayacak. Bunu bu gece yapıyorlar, yarın yapabiliriz.

RICHARD: Uh, gelecekte, eğer programı önceden görebilseydim...

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Joey hariç herkes orada.]

CHANDLER: Yani, bu sabah uyandığımda, ayakkabılarımdaki tüm tabanlıkları çalmıştı.

MONICA: Neden?

CHANDLER: Çünkü eski kız arkadaşıyla yattığımı ve balığını öldürdüğümü düşünüyor.

PHOEBE: Neden balığını öldüresin ki?

CHANDLER: Çünkü bazen, Phoebe biriyle yattıktan sonra, balığı öldürmek zorundasın.

RACHEL: Chandler tatlım, özür dilerim. Tamam, şimdi Joey'nin programını izleyebilir miyiz lütfen? [televizyon açarlar]

ROSS: Evet.

MONICA: Bekle, henüz gelmedi.

RACHEL: Yani, şovda, ne olacağını biliyor.

ROSS: Evet.

MONICA: Tamam.

CHANDLER: Bu arada, sorunumla ilgili iyiyim artık.

RACHEL: Oh iyi.

DR. REMORE: Amber, bilmeni isterim ki, her zaman yanında olacağım, bir arkadaş olarak ve kardeşin olarak.

AMBER: Oh Drake.

DR. HORTON: Zor bir gün, değil mi? Önce tıp ödülü, bu.

DR. REMORE: Sanırım bazı adamlar sadece şanslı.

INTERCOM: Dr. Remore, birinci kat acil servise rapor ver, acil.

DR. REMORE: Peki o zaman, şey, sanırım bu benim. Asansöre binmesi gereken başka biri var mı? Dr. Horton, Dr. Wong?

DR. HORTON: Hayır, hayır, sadece sen dediler.

DR. REMORE: Oh, tamam. Tamam.

AMGER: Seni seviyorum Drake.

DR. REMORE: Evet, neyse. Oh hayır.

AMBER: Drake, dikkat et.

DR. REMORE: Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

MONICA: Joey'i mi öldürdüler?

ROSS: Hayır. [Dr. Remore'un vücudunun şaftın dibine çarpma sesi] Şimdi belki.

[Sahne: Joey'nin dairesi. Herkes dışarıda kapıyı çalıyor.]

ROSS: Hadi.

RACHEL: Joey.

ROSS: Aç kapıyı. Seninle konuşmak istiyoruz.

JOEY: Konuşmak istemiyorum.

RACHEL: Hadi ama Joey, seni önemsiyoruz.

CHANDLER: Senin için endişeleniyoruz.

MONICA: Ve bazılarımızın gerçekten işemesi gerekiyor.

[Joey kapıyı açar]

MONICA: Üzgünüm Joey [tuvalete koşar]

JOEY: Hey.

PHOEBE: Dinle, ölümün için üzgünüm, bu gerçekten kötü.

CHANDLER: Gördüğümüz anda geldik.

ROSS: Bize nasıl söylemezsin?

JOEY: Bilmiyorum, kimsenin asla öğrenmeyeceğini umuyordum.

RACHEL: Belki seni geri getirmenin bir yolunu bulabilirler.

JOEY: Hayır, cesedimi bulduklarında beynimin o kadar parçalandığını söylediler ki beni kurtarabilecek tek doktor bendim. Bir tür ironi ya da benzeri bir şeydi.

PHOEBE: Ama Joey, iyi olacaksın. O şova ihtiyacın yok, sadece aptalca bir pembe diziydi.

JOEY: Phoebe, bu başıma gelen en harika şeydi.

PHOEBE: Evet, bunu dahil edecektim. Oh iyi, işte Monica, söyleyecek güzel bir şeyi olacak.

MONICA: Şey, küflenmemen için duş perdeni düzelttim. Ne? Bana göre bu güzel.

CHANDLER: İyi olacak. Bunu biliyor musun?

JOEY: Hayır, bilmiyorum. Şöyle bir şey, bilirsin, hayatın boyunca bir şey için çalışırsın ve onu elde ettiğinde düşündüğün kadar iyi olmayacağını düşünürsün. Ama bu öyleydi. Bilirsin, her şeyi değiştirdi. Geçen gün gibi, bir kredi kartı başvurusu aldım ve ön onay aldım. Ha? Hayatım boyunca hiçbir şey için ön onay almadım.

CHANDLER: Üzgünüm dostum.

RACHEL: Evet, Joey tatlım, bunun senin için bir şey ifade edip etmeyeceğini bilmiyorum ama sen her zaman bizim için önceden onaylanmış olacaksın.

JOEY: Hayır, bu benim için hiçbir şey ifade etmiyor.

[Sahne: Chandler ve Eddie'nin dairesi. Chandler içeri girer ve Eddie'nin bir tepsi kurabiye tuttuğunu görür.]

CHANDLER: Uhhhaahh.

EDDIE: Cevizli kumlu, az önce yaptım.

CHANDLER: Tamam, tamam. Bunlar ne, kuru üzüm mü?

EDDIE: Şey, tabii, neden olmasın.

CHANDLER: [Eddie bakmıyorken odanın karşısına fırlatır] Dinle Eddie, şey, şu anki yaşam durumumuzu düşünüyordum ve şey, neden gülümsüyorsun?

EDDIE: Küçük bir sürprizim var, bak. Yeni bir balık var. Ona şey, Chandler adını verdim, bilirsin, senden sonra.

CHANDLER: [balık krakeri görmek için balık kasesine bakar] Bu gerçek bir balık bile değil. Hayır, bu bir japon balığı krakeri.

EDDIE: Ne demek istiyorsun dostum?

CHANDLER: Tamam, iyi geceler. [odasına doğru yürür] Sen doğanın büyük ucubesisin.

ROSS: Hey.

RICHARD: Hey.

ROSS: Hey.

RICHARD: Ohh, bu gece çok hareketli.

ROSS: Aman Tanrım.

RICHARD: Bundan hiç bahsetmeyelim.

ROSS: Anladın.

CHANDLER: Hey Eddie. Daahh!! Burada ne yapıyorsun?

EDDIE: Oda arkadaşıyla ilgili bir şey yok, sadece seni uyurken izliyorum.

CHANDLER: Neden?

EDDIE: Beni huzurlu hissettiriyor, heh-heh, lütfen.

CHANDLER: Şimdi uyuyamıyorum.

EDDIE: Şarkı söylememi mi istiyorsun?

CHANDLER: Hayır, bak, bu kadar, bitti, seni dışarı istiyorum, seni şimdi daireden dışarı istiyorum.

EDDIE: Vay, vay, vay, ne, ne hakkında konuşuyorsun dostum.

CHANDLER: Hannibal Lecter... senden daha iyi bir oda arkadaşı.

EDDIE: Hayır. Şimdi adil davrandığını düşünmüyorum. Yani bir gece beni gördüğünde korkuyorsun, yani beni görmediğin diğer geceler ne olacak, ha? Dün gece su almaya gittiğinde ve ben kapının arkasına saklanacak kadar nazik davrandığımda ne oldu, ha?

CHANDLER: Bunu fark etmemiştim.

EDDIE: Evet.

CHANDLER: HEMEN ÇIK!!

EDDIE: Tamam, gerçekten dışarı çıkmamı mı istiyorsun?

CHANDLER: Evet lütfen.

EDDIE: Tamam, o zaman bunu senin söylediğini duymak istiyorum, ben, ben senin beni dışarı çıkmamı istediğini duymak istiyorum.

CHANDLER: Seni dışarı çıkmak istiyorum.

EDDIE: Hayır hayır hayır, bunu senin dudaklarından duymak istiyorum.

CHANDLER: Bunu daha önce nereden duydun?

EDDIE: Ah, tamam, tamam, biliyorsun dostum, anlıyorum, beni gitmiş say, biliyor musun, yarın işten eve geldiğinde dışarı çıkmış olacağım.

[Eddie odadan çıkar ve Chandler kendi kendine "Teşekkür ederim" diye mırıldanır]

EDDIE: Bunu duydum.

JOEY: Hey.

MONICA: Hey.

RACHEL: Hey. Whe-ell, baksana, sonunda o zaman makinesini çalıştırdın ha?

JOEY: Cidden, beğendin mi? Bu adam 8. Cadde'de bunları satıyordu ve ben de onlara baktım ve düşündüm, biliyor musun bende ne yok?

MONICA: Bir ayna mı?

JOEY: Tamam, dalga geç. Bence neşeli.

MONICA: Vay canına, işini yeni kaybetmiş biri için, çok iyi bir ruh halindesin.

JOEY: Hey, iyi olacağım. Yani sıfırdan başlamadım. Days of Our Lives'da Dr. Drake Remoray'dim. Hah? Yani bunun bir tür gizli saklısı olmalı.

MONICA: Gizli saklı mı? Neşeli mi?

JOEY: Chandler bana günün sözü tuvalet kağıdı verdi. Biraz kahve alacağım.

[Phoebe girer]

PHOEBE: Hey.

MONICA: Hey.

RACHEL: Hey.

PHOEBE: Oooh, çok çok, kitabı okudun mu?

MONICA: Aman Tanrım, inanılmazdı.

PHOEBE: Sana hiç hitap etmedi mi?

RACHEL: Vay canına, vay canına, bu hangi kitap?

MONICA: Rachel, bu kitabı okumalısın. Adı Be Your Own Windkeeper. Kadınların daha güçlü olmaları gerektiğiyle ilgili.

PHOEBE: Evet ve oh, ama rüzgar var ve rüzgar bizi Tanrıça yapabilir. Ama rüzgarı kim alır biliyor musun? Erkekler alır.

RACHEL: Erkekler sadece rüzgarı mı alır?

PHOEBE: Evet, her zaman, çünkü onlar yıldırım taşıyıcıları.

RACHEL: Vay canına.

PHOEBE: Evet.

RACHEL: Kulağa hoş geliyor, biraz Hobbit gibi.

MONICA: Hobbit'e hiç benzemiyor. Richard hariç, yaşadığım her ilişkiyi okumak gibi.

PHOEBE: Ah evet, hayır, Richard asla nefesinizi çalmaz.

MONICA: Hayır.

PHOEBE: Hayır, çünkü o lezzetli.

MONICA: Evet. Ama diğerlerinin hepsi.

PHOEBE: Ah evet. Ah ve, her zaman içsel güç havuzumuzdan içtikleri kısmı, ama Tanrı korusun bir yudum almamız gerek.

JOEY: Herkes inilti ister.

PHOEBE: Tamam, bu tipik bir yıldırım taşıyıcısı olayı. Tam orada, şöyle bir şey var, 'Merhaba, fallik şekilli erkek keklerimden birini kim ister?'

[Sahne: Estelle Leonard Yetenek Ajansı. Joey orada.]

ESTELLE: Şimdiden endişelenme. Her şey olur.

JOEY: Yani, kovulduğum için bana kızgın değilsin ve her şey?

ESTELLE: Joey, bana bak, bana bak. Dişlerimde ruj var mı?

JOEY: Hayır, bana geri dönebilir miyiz?

ESTELLE: Bak canım, bu işte insanlar sağda solda kovuluyor. Sana Another World için bir seçme ayarladım bile.

JOEY: Tamam. İkinci taksi şoförü mü?

ESTELLE: Rica ederim.

JOEY: Ama ben Dr. Drake Remoray'dım. Nöroşirürjiden taksi şoförlüğüne nasıl geçebilirim?

ESTELLE: Her şey değişir, onlarla birlikte devam et.

JOEY: Ama bu iki satırlık bir bölüm, geriye doğru bir adım atmak gibi. Bunu yapmayacağım.

ESTELLE: Joey, sana Al Minser'a ve köpek piramidine söylediğim şeyi söyleyeceğim. Alabileceğin herhangi bir işi al ve yerde yapma.

JOEY: Üzgünüm. Görüşürüz.

[Sahne: Central Perk. Monica, Phoebe ve Rachel oradalar. Rachel kitabı okumayı yeni bitirdi.]

RACHEL: Aman Tanrım, aman Tanrım, yani tam da öyle.

MONICA: Öyle değil mi.

RACHEL: Uhh, yani bu kendi hayatımı okumak gibi. Yani bu kitabın adı 'Be Your Own Windkeeper Rachel' olabilirdi.

PHOEBE: Bir milyon kopya satacağını sanmıyorum ama senin için güzel bir hediye olurdu.

ROSS: Hey millet.

MONICA: Hey.

ROSS: Ah, tatlım gitmemiz gerek.

RACHEL: HAYIR!

ROSS: Hayır mı?

RACHEL: Hayır, neden her zaman her şeyi senin zaman çizelgene göre yapmak zorundayız?

ROSS: Aslında zaman çizelgesi olan sinema salonu. Böylece başlangıcı kaçırmazsın.

RACHEL: Hayır, bak bu sinema salonuyla ilgili değil, senin benim rüzgarımı çalmanla ilgili.

MONICA: Hadi kızım. Bunu başaramam değil mi?

ROSS: Affedersin, senin, senin, senin rüzgarın?

RACHEL: Evet, benim rüzgarım. Esmeme izin vermezsen nasıl büyümemi bekliyorsun?

ROSS: Sen, biliyorsun ki ben, ben, ben, bununla ilgili bir sorunum yok.

RACHEL: Tamam, ben sadece, ben sadece şu anda gerçekten kendimle baş başa kalmaya ihtiyacım var. Üzgünüm.

PHOEBE: Şey, şey.

RACHEL: Haklısın, özür dilememe gerek yok. Üzgünüm. Kahretsin!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Joey ve Ross içeri girer.]

JOEY: Ne oldu?

ROSS: Ben, bilmiyorum, rüzgar ve ağaçlarla ilgili bir sürü şey var ve içinde bir tür kutsal havuz var. Yani, gerçekten anlamıyorum ama o, o bu konuda oldukça üzgün.

JOEY: Bak, işte bu yüzden okuyan kadınlarla çıkmıyorum. Uh-oh.

ROSS: Ne, ne oldu?

JOEY: VİZE faturam. İki zarftan birincisi. Bu iyi olamaz.

ROSS: Aç, içeri aç.

JOEY: Aman Tanrım.

ROSS: Vay canına.

JOEY: Şuna bak, bu kadar parayı nasıl harcadım?

ROSS: Uh Joey, bu sadece ödenmesi gereken asgari miktar, toplam borcun bu.

JOEY: Ahh.

ROSS: Ne, vay canına, vay canına, porselen safarisinde 3500 dolar mı?

JOEY: Hayvanlarım. Hey, adam bana yakıştıklarını söyledi, aksanlı konuşuyordu, kafam karıştı. Ne yapacağımı bilmiyorum.

ROSS: Sanırım Another World'de taksi şoförlüğü yaparak başlayabilirsin.

JOEY: Ne?

ROSS: O seçme.

JOEY: Bu iki satırlık bir bölüm.

ROSS: Joey, I Love Lucite'ta 1100 dolar borcun var.

JOEY: Ne olmuş yani.

ROSS: O zaman katlan buna dostum, bu bir iş, bu bir para.

JOEY: Hey, bak, yargılayıcı, küçümseyici ve bilgiç olmana ihtiyacım yok.

ROSS: Tuvalet kağıdı mı?

JOEY: Evet.

ROSS: Bak, ben bunların hiçbirini yapmıyorum, tamam mı, sadece gerçekçi oluyorum.

JOEY: Hadi bırak artık, senin benim arkadaşım olman gerekiyor.

ROSS: Ben senin arkadaşınım.

JOEY: O zaman bana 'Joey, iyi olacaksın' ve 'Dayan' ve 'Büyük bir şey çıkacak, biliyorum' gibi şeyler söyle.

ROSS: Ama ben bilmiyorum. Bildiğim tek şey, Isn't it Chromantic'te 2300 dolar borcun olduğu.

JOEY: Hey Ross, borcumun ne olduğunu biliyorum.

ROSS: Tamam, o zaman biraz mantıklı ol. Yani o işi alman 10 yılını aldı, başka bir iş bulman ne kadar sürecek kim bilir.

JOEY: Bak, bunu şu anda duymak istemiyorum.

ROSS: Hah, sadece söylüyorum...

JOEY: Sadece söyleme.

ROSS: Biliyor musun, belki, belki de gitmeliyim.

JOEY: Tamam.

ROSS: Tamam. Sonra görüşürüz. Sadece düşün, tamam.

JOEY: Bunu düşünmeme gerek yok. Ben Dr. Drake Remoray'dim. Çok büyük bir şeydi. Büyük şeyler olacak, göreceksin. Ross, hala orada mısın?

[Sahne: Chandler'ın dairesi. Chandler kapıdan içeri göz atar. Eddie'yi göremeyince içeri girer, rahat bir nefes alır. Eddie barın arkasından fırlar.]

EDDIE: Hey dostum.

CHANDLER: Ahhhh-gaaaahhh. Eddie hala burada ne yapıyorsun?

EDDIE: Ah, sadece birkaç meyve ve sebzenin temel kurutması. CANLI ADAM bu şey harika!

CHANDLER: Bak Eddie, hiçbir şeyi unutmuyor musun?

EDDIE: Ah evet, doğru, bak bize yeni bir japon balığı aldım. Sonuncusundan çok daha çılgın.

CHANDLER: Belki de sonuncusu Pepperidge Çiftliği tarafından yapıldığı içindir. Bak Eddie, şu anda yapman gereken başka bir şey yok mu?

EDDIE: Tabii ki, adamımı kurutmakla ilgili bir şey değilse çünkü şu anda bir kurutma manyağıyım!

CHANDLER: Bak, burada bana yardım etmelisin. Bir anlaşmamız olduğunu sanıyordum. O zamana kadar...

EDDIE: Ah-ah-ah, bunun ne olduğunu biliyor musun?

CHANDLER: Son oda arkadaşının böbreği mi?

EDDIE: Bu bir domates. Bu kesinlikle sergiye girecek.

[Sahne: Central Perk. Joey sipariş vermek için bara gider.]

JOEY: Hey Gunther, bana bir limonata alayım.

GUNTHER: Limonata? İyi misin dostum?

JOEY: Ah, kariyer meselesi. Duydun mu bilmiyorum ama dizideki karakterimi öldürdüler.

GUNTHER: Ah, çok kötü. Bunu nasıl yaptılar?

JOEY: Asansör boşluğundan düştüm.

GUNTHER: Bu berbat. Çığ altında kaldım.

JOEY: Ne?

GUNTHER: Eskiden All My Children'da Bryce'dım.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Chandler kanepede uyuyor. Monica yanından geçiyor ve onu izlemeye başlıyor.]

[Chandler uyanıyor]

CHANDLER: Daaaahhh!

MONICA: Aaahhhhhhh! Aaahhhh!

CHANDLER: Neden herkes beni uyurken izlemek zorunda? Artık beni uyurken izlemek yok, izlemek yok.

MONICA: Ben...

CHANDLER: Uuuh.

[Sahne: Chandler'ın dairesi. Chandler, yatak takımlarıyla Monica ve Rachel'ın evinden dönüyor. Eddie, kurutucusu ve bir sürü meyveyle barda duruyor.]

EDDIE: Hey dostum, bak, burada kurutmak için harika şeyler buldum. Biraz üzümüm, biraz kayısım var, bu su balonlarıyla neler olacağını görmek harika olur diye düşündüm.

CHANDLER: Çık dışarı. Çık dışarı, çık dışarı, çık dışarı, çık dışarı, çık dışarı.

EDDIE: Ne?

CHANDLER: Sen, çık dışarı. Meyveni, aptal küçük meyveni al ve ÇIK DIŞARI!

EDDIE: Sen, istiyor musun, istiyor musun, çıkmamı?

CHANDLER: Uh-huh.

EDDIE: Şey, sana söylemeliyim dostum, yani, şey, bu biraz ani oldu, yani sence de öyle değil mi?

CHANDLER: Bu ansızın gelen bir şey değil, tam da ansızın gelen bir şey.

EDDIE: Ohhhh. Rahatla, sakin ol dostum. Bana iki kere söyle, gitmemi mi istiyorsun? Tamam, tamam, sanırım eşyalarımı almak için geri döneceğim. [kapıdan çıkar ve bir duraklamadan sonra geri gelir] Ama seni balığımla yalnız bırakacağımı bir saniyeliğine bile düşünüyorsan, delisin Jack!

CHANDLER: Yardıma ihtiyacın var.

EDDIE: Yardım gerekmiyor Chico. [tanka uzanır, balığı alır ve cebine koyar]

[Sahne: Joey taksi şoförü mülakatındadır.]

JOEY: Havaalanına kadar mı? Biliyorsun ki 30 milden fazla, sana yaklaşık şu kadar dolara mal olacak.

CASTING GUY: Affedersin, bu 50 dolar.

JOEY: Ne?

CASTING GUY: Beş sıfır dolar.

JOEY: Ohh, ne olduğunu biliyor musun? Faks sayfaları olduğu için lekeli. Days of Our Lives'da Dr. Drake Remoray olarak rol aldığımda, tüm senaryoyu gerçek kağıda ve her şeye göre gönderirlerdi.

CASTING GUY: Harika.

JOEY: Ve, ve sadece bilmen için, eğer bu sahneyi genişletmek istersen, taksi kazası veya benzeri bir şey, kurbanlarla ilgilenebilirdim çünkü tıbbi oyunculuk geçmişim var.

CASTING GUY: Tamam, dinle, geldiğin için teşekkürler.

JOEY: Hayır hayır, şey, geldiğim için bana teşekkür etme. Şey, en azından bitirmeme izin ver. Şey, otoyolu kullanabiliriz ama şey, günün bu saatinde bütçeyi kullanmak daha iyi. Orada köprü kelimesini kullanıyordun, değil mi? İyi günler dilerim. [kalkar ve gider]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica, Rachel ve Phoebe sehpanın etrafında oturuyorlar.]

PHOEBE: Tamam, soru numarası 28, hiç bir şimşek taşıyıcısının rüzgarınızı almasına izin verdiniz mi? Hayır demek zorundayım.

MONICA: Ve pah-huh demek zorundayım.

PHOEBE: Ne?

MONICA: Kukla adamı hatırlamıyor musun?

RACHEL: Evet, kesinlikle iç gücünün havuzunda ayaklarını yıkamasına izin veriyorsun.

MONICA: Ve kuklası da.

PHOEBE: Evet tamam, en azından ilk buluşmada doğru gerçeğimin ormanına bir adamı sokmadım.

MONICA: Kim?

PHOEBE: Paul.

MONICA: Oh.

RACHEL: Tamam, tamam, tamam, devam ediyoruz, devam ediyoruz, bir sonraki soru. Tamam, 29 numara, bir şimşek taşıyıcısı için başka bir tanrıçaya ihanet ettin mi hiç? Tamam, 30 numara.

MONICA: Vay canına, vay canına, vay canına, 29'a geri dönelim.

RACHEL: Hayır, hatırladığım kadarıyla hayır.

MONICA: Huuh, tamam, Danny Arshak, dokuzuncu sınıf. Hadi ama Rach, şişenin bana doğrultulduğunu biliyorsun.

RACHEL: Sadece dairenin yarısını kapladığın için.

PHOEBE: İkinizi de dinleyin. Çok üzücü. Sanırım tanrıça toplantılarına tek başıma gideceğim.

RACHEL: Jason Hurley ile Monica'yla ayrıldıktan bir saat sonra yattığını öğrendiklerinde değil.

MONICA: Bir saat mi? Sen tam bir yaprak üfleyicisin.

[Monica odasına girer ve kapıyı çarpar. Rachel da aynısını yapar. Phoebe, çarpacak bir kapısı olmadığı için küçük bir sandığı açar ve kapağını çarpar.]

[Sahne: Joey'nin dairesi. Joey, nakliyecilerin tüm eşyalarını götürmesini izliyor.]

JOEY: Oh hey, o 3 boyutlu son akşam yemeğine dikkat et, Judas biraz gevşek.

ROSS: [içeri girer] Aman Tanrım, neler oluyor?

JOEY: Tüm eşyalarımı geri alıyorlar. Sanırım haklıydın.

ROSS: Hayır, bak, haklı değildim, sana bunu söylemek için buraya geldim. Tamamen kendi eşyalarıma takılıp kalmıştım. Dinle, ben güvenlik meselesine ihtiyaç duyan biriyim, bilirsin. Bir sonraki maaşımın nereden geleceğini tam olarak bilmek istiyorum ama sen buna ihtiyacın yok ve bu benim için harika. Senin yaptığını asla yapamazdım Joey.

JOEY: Teşekkürler Ross.

ROSS: Evet. Ve daha büyük bir şey için beklemelisin. O aptal taksi şoförü seçmelerine gitmediğin için sana ne kadar saygı duyduğumu anlatamam.

JOEY: Gittim.

ROSS: Harika, nasıl geçti?

JOEY: Anlamadım.

ROSS: Senin için iyi.

JOEY: Ne?

ROSS: Rüyayı yaşıyorsun.

JOEY: Ha?

ROSS: Tamam o zaman.

JOEY: [taşıyıcılar cam papağanı kaldırıyor] Ah, benim papağanım değil.

ROSS: Ne?

JOEY: Bunu izleyemem.

ROSS: [papağanı tutan taşıyıcıya yaklaşarak] Hey, dur, dur. Kuşu kurtarmak için ne kadar, ne kadar?

TAŞIYICI: 1200.

ROSS: Dolar mı? Plastik bir kuşa 1200 dolar mı harcadın?

JOEY: Uhhh, kasaya yakın bir yerde, dürtüsel bir alıcıydım.

ROSS: Hadi, kuşla devam et. Tamam, 200 civarı bir şeyin var mı?

TAŞIYICI: Şey, köpek. [büyük bir tazıyı işaret ediyor]

ROSS: Ha.

TAŞIYICI: Evet.

ROSS: Alırım. Sana hediyem dostum.

JOEY: Teşekkürler Ross. Ama o kuşu gerçekten beğendim... Ama köpeği alacağım.

[Sahne: Central Perk. Monica ve Phoebe birbirlerini görmezden gelerek oturuyorlar. Rachel iki parça kekle geliyor.]

RACHEL: İşte kekleriniz.

MONICA: Kek sipariş etmedik.

RACHEL: Hayır, biliyorum, onlar benden. Bakın çocuklar, bu iyi değil. Yani, birbirimizden almadan gazımızı çalan adamlarla yeterince sorunumuz var.

MONICA: Haklısın.

RACHEL: Biliyorsun.

PHOEBE: Sizi seviyorum tanrıçalar. Bir daha asla gazınızı emmek istemiyorum.

RACHEL: Teşekkür ederim. Peki iyi miyiz?

MONICA: İyiyiz.

RACHEL: İyiyiz?

PHOEBE: Evet.

RACHEL: Tamam, bu kekleri geri alayım çünkü maaşımdan kesecekler.

CHANDLER: [içeri girer] Ding dong, psikopat gitti.

MONICA: Bu sefer emin misin?

CHANDLER: Evet, evet onu gerçekten giderken gördüm. Yani o adam pencerede bir insan kafası tutarak duruyor. PENCERE İÇİNDE DURUYOR VE BİR İNSAN KAFASI TUTUYOR!

EDDIE: [içeri girer] Bak dostum, Macy's'in arkasındaki sokakta bir mankenden kopardım.

MONICA: Macy's'in arkasında sokak yok.

EDDIE: Yani bunu lise son sınıf öğrencisi bölümünden aldım, büyük fark. Neyse bak dostum, bir sonraki kokteyl partimizde harika bir sohbet konusu olacak, değil mi dostum?

CHANDLER: Bir sonraki kokteyl partimiz mi?

EDDIE: Evet, bilirsin, içine cips koyarsan cipsli kız gibi oluruz.

CHANDLER: Eddie, dünü hatırlıyor musun?

EDDIE: Evet, sanırım belli belirsiz hatırlıyorum.

CHANDLER: Dün benimle konuştuğunu hatırlıyor musun?

EDDIE: Evet, evet.

CHANDLER: Peki ne oldu?

EDDIE: Las Vegas'a bir yolculuğa çıktık dostum.

CHANDLER: Ah, tatlı Moses.

MONICA: Peki bu yolculukta para kazandınız mı?

EDDIE: Hayır, ben sıçtım ama buradaki Bay 21 temizlik yapıyor, 300 dolar, bak bana bu yeni ayakkabıları alıyor, tatlı değil mi?

MONICA: Güzel.

EDDIE: Evet. Yukarıda görüşürüz. Görüşürüz dostlar.

PHOEBE: Başka biri de onu gerçekten sevmeye başladı mı?

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesinin dışındaki koridor. Eddie içeri girer.]

[Eddie anahtarını dener ve çalışmaz. Kapıyı çalar ve Chandler açar. Kapıyı zincirledi.]

CHANDLER: Yardımcı olabilir miyim?

EDDIE: Anahtarım neden çalışmıyor ve eşyalarım aşağıda ne arıyor?

CHANDLER: Şey, ben, ben üzgünüm... [Eddie kafasını kapıya zorluyor] Ahhh. Tanışmış mıydık?

EDDIE: Ben Eddie, sen ucube, oda arkadaşın.

CHANDLER: Ben, ben üzgünüm, ben uh [kapıyı çözer ve sonuna kadar açar] Zaten bir oda arkadaşım var. [Joey deri koltukta arkasını döner]

JOEY: Merhaba.

CHANDLER: Evet, yıllardır burada yaşıyor, ben, ben ne hakkında konuştuğunu bilmiyorum dostum.

EDDIE: Hayır, o taşındı ve ben taşındım.

CHANDLER: Şey, ben, sanırım böyle bir şeyi hatırlardık.

JOEY: Biliyorum ki hatırlardım.

EDDIE: Eh, bu iyi bir nokta. Hımm, tamam, şey, sanırım yanlış daireye gelmişim. Ben, ben, bak, ben, bilirsin, üzgünüm, çok üzgünüm.

JOEY: Hey, sorun değil.

CHANDLER: Görüşürüz. [kapıyı kapatır] Elveda meyve kurutma psikopatı. Eşyalarını açmana yardım etmemi mi istiyorsun?

JOEY: Hayır, hayır iyiyim. Ah ve şey, bilmen için söylüyorum, geri taşınmıyorum çünkü mecburum. Yani, yani, taşınmak zorundayım. Sadece orası gerçekten öyle değildi, yani, burası...

CHANDLER: Hoş geldin dostum. [sarılıp zıplarlar]

JOEY: Küçük bir foos mu?

CHANDLER: Kesinlikle.

JOEY: Langırta ne oldu?

CHANDLER: Ah, o bir kavun.

SON KREDİLER

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Joey'nin odasından porselen köpeği çıkarıyorlar. Chandler köpeği oldukça ilginç bir pozisyonda arkadan tutuyor.]

CHANDLER: Hey bak, Ross her geldiğinde bunu çıkarmak zorunda mıyız?

JOEY: Bunun için çok para ödedi.

CHANDLER: Onu farklı bir şekilde tutacağım. Bak, anlamıyorum, eğer ondan bu kadar nefret ediyorsan, neden ilk başta satın aldın?

JOEY: Şey, orada seramik bir hayvanat bahçesi olayım vardı ama şimdi diğerleri olmadan, sadece bayağı görünüyor.

CHANDLER: Peki, tuvalet eğitimi var mı yoksa her yere küçük banyo fayansları mı bırakacak? Kal. Güzel, KAL! Güzel sahte köpek.

PHOEBE: Hey. Ne yapıyorsunuz?

RICHARD: Monica bize Old Yeller izlettiriyor.

PHOEBE: Neden bu kadar üzgünsünüz? Old Yeller, mutlu bir film.

RACHEL: Ne?

ROSS: Neyden bahsediyorsun?

PHOEBE: Hadi ama, mutlu aileye köpek geliyor, sınır eğlencesi.

ROSS: Evet ama Phoebs, ya son?

PHOEBE: Yeller aileyi kurttan kurtardığında ve herkes mutlu olduğunda ne olacak?

RACHEL: Bu son değil.

PHOEBE: Yu-huh. Annem televizyonu kapatıp 'Son' derdi.

MONICA: Peki ya kuduz olduğu kısım?

PHOEBE: Kuduz değil, bebekleri var. Annem öyle dedi.

RICHARD: Uh, Phoebe, annenin senin ne olacağını görmeni isteyeceğini sanmıyorum.

PHOEBE: Ne, ne olacak? [izlemeye başlar] Daha önce bu kısmı hiç görmemiştim. Hey, Travis, o silahla ne yapıyorsun? Oh hayır, hayır hayır Travis, silahı bırak. Hayır hayır hayır hayır, o senin dostun, o senin Yeller'ın, hayır hayır hayır, son, SON. [televizyondan silah sesini duy]
[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Richard balkonda sigara içiyor ve Monica telefonda.]

MONICA: Hey, yemek yediniz mi, çünkü şey, Richard ve ben az önce bitirdik ve artıklarımız var... Tavuk ve patates... Ne giyiyorum?... Aslında, sadece lastik eldivenler.

[Chandler ve Joey koşarak içeri girer]

JOEY: Biliyor musun, bir keresinde gerçekten çıplak olacaksın ve biz gelmeyeceğiz.

MONICA: Tamam, bir bacağım, üç göğsüm ve bir kanadım var.

CHANDLER: Peki, sana uyan kıyafetleri nasıl buluyorsun?

JOEY: Oh, hey, Monica, bir sorumuz var.

MONICA: Tamam, milyarıncı kez, evet spor salonunda duşta başka kadınlar görüyorum ve hayır bakmıyorum.

JOEY: Hayır, o değil. Bu gece Knicks maçına kimi getireceğimizi anlamaya çalışıyoruz, fazladan bir biletimiz var.

CHANDLER: Evet, Ross gelemeyecek, bu yüzden nefes problemi olan arkadaşım Eric Prower ile dürtme yapan Dan arasında. [Monica'nın omzunu dürtmeye başlar] 'O oyunu gördün mü? Biraz daha bira ister misin? O Spike Lee mi?'

MONICA: Tamam. [Richard içeri girer] Hey, neden Richard'a sormuyorsun?

JOEY: Tamam, şey, hey Richard, eğer Knicks maçına fazladan bir biletin olsaydı ve kokan bir arkadaş ile seni yaralayan bir arkadaş arasında seçim yapmak zorunda kalsaydın kimi seçerdin?

RICHARD: Vay canına. Ben de büyük bir Knicks hayranı olduğum için, bence büyük bir Knicks hayranı olan birini götürmelisin.

CHANDLER: Tamam, o Eric.

RICHARD: Yardımcı olabildiğime sevindim. Maçlar. [balkona doğru yürür]

MONICA: Yani, neden Richard'ı maça götürmüyorsun? Ne?

JOEY: Bilmiyorum.

MONICA: Hadi ama. Parmaklarını kendine saklıyor ve her zaman nane gibi taze.

CHANDLER: Bilmiyorum, Richard gerçekten hoş ve her şey, şey, sadece onu pek iyi tanımıyoruz, bilirsin, ve ayrıca, bilirsin, yaşlı [Monica ona sert bir bakış atıyor] -bazı insanlardan daha yaşlı, ama, şey, bazı binalardan daha genç.

MONICA: Ne olmuş yani, biraz daha yaşlı, önemli değil, yani benim için önemli. Bilirsin, ona sorarsan seni Jag'ıyla götürebilir. [yürüyüp gider]

JOEY: Şimdi nasıl evet diyeceğiz ve bunu sadece havalı arabada gezmek için yapmıyormuşuz gibi göstereceğiz?

CHANDLER: Tamam, bu zor olabilir.

JOEY: [Monica mutfağa geri döner] Tamam tamam tamam tamam. Monica, onu getireceğiz, ama sadece Jaguar'ı alırsa.

CHANDLER: Ooh, neredeyse başarıyordun.

[Sahne: Ross'un dairesi. Ross, Ben'i tutuyor.]

ROSS: [Ben'in kıçını kokluyor] Hayır hayır, iyisin, iyisin.

CAROL: [Susan'la birlikte içeri girer] Merhaba

ROSS: Merhaba.

SUSAN: Hey.

CAROL: Merhaba tatlım.

ROSS: Ah, olanlara inanamayacaksınız.

CAROL: Ne?

SUSAN: Ne?

ROSS: Tamam, orada oturmuş yerde oynuyorduk ve masayı tutup kendini yukarı çekti. Kendini yukarı çekti. Ayakta duran adam. Kaçırdığınız için üzgünüm ama kaydetmek istedim, böylece sizler de görmek isteyebilirsiniz.

CAROL: Uhh, biliyoruz, geçen hafta zaten yaptı.

SUSAN: İstersen kasetimizi izleyebilirsin.

ROSS: Buna inanmıyorum. Özlüyorum, her şeyin ilk zamanını özlüyorum. Özledim, ne, ilk yuvarlandığı zamanı, ilk emeklediği zamanı. Başka neleri özledim? Konuştu mu, araba kullanıyor mu, en sevdiği içki var mı?

CAROL: Aslında, konuşma olayına yaklaşıyor. Henüz mama diyemiyor ama bir keresinde yumen dedi.

ROSS: Ooh, ben, ben bir şeyleri özlemekten çok sıkıldım. Biliyor musun, onu bir günden fazla istiyorum, onu bütün bir hafta sonu istiyorum. Hayır dinle, yani, sanki-

CAROL ve SUSAN: Harika. Bu iyi olurdu.

ROSS: Gerçekten mi? Yani, ben, ben bütün bir konuşma hazırlamıştım.

SUSAN: Oh bağır, bu eğlenceli olurdu.

ROSS: Ah bak, gördün mü? Gördün mü? Sadece el salladı, sadece el salladı, daha önce hiç el sallamamıştı, sen daha önce hiç el sallamadın. Evet, el salladı. Çok güzel.

[Sahne: Central Perk. Monica ve Rachel orada. Phoebe video kasetleri taşıyarak içeri giriyor.]

PHOEBE: Hey.

RACHEL: Hey Phoebs, ne var orada?

PHOEBE: Tamam, Love Story, Brian's Song ve Terms of Endearment.

MONICA: Vay canına, şimdi tek ihtiyacın olan The Killing Fields ve biraz guacamole ve kendine bir parti hazırlamış oldun.

PHOEBE: Evet, büyükannemle Old Yeller olayı hakkında konuştum ve bana annemin bize acı ve üzüntüden korumak için üzücü filmlerin sonlarını göstermediğini söyledi. Bilirsin, intihar etmeden önce.

[Chandler ve Joey içeri girer]

CHANDLER: Hey.

JOEY: Hey.

RACHEL: Hey.

MONICA: Hey. Nerede o, Richard nerede? Onu terk mi ettin?

JOEY: Evet, öğle yemeği parasını çalıp ona bir tokat attıktan hemen sonra. Ne oldu sana, arabayı park ediyor.

MONICA: Eğlendiniz mi?

CHANDLER: Erkek arkadaşın çok havalı.

MONICA: Gerçekten mi?

CHANDLER: Evet, Jaguar'ını sürmemize izin verdi. Joey 12 blok, ben 15 blok.

RACHEL: Vay canına, seni en çok seviyor olmalı.

JOEY: Ah, peki ya bize yerlerimizi gösteren adama bahşiş verdiğinde ne yaptı? Parayı hiç görmedin bile, böyleydi. [Avucunda parayla] Hey Chandler, yerlerimizi gösterdiğin için teşekkürler [elini sallar ve doları uzatır].

CHANDLER: Rica ederim. Hey Joey, arabayı park ettiğin için teşekkürler [doları geri uzatır].

JOEY: Sorun değil. Hey Chandler

CHANDLER: Sanırım anladılar.

JOEY: Tamam.

[Richard girer]

CHANDLER: İşte adam.

JOEY: He-he-eyy. [Elini sallar ve doları uzatır]

RICHARD: Hey, iyileşiyorsun. Bu arada bunu saklayacağım.

JOEY: Tamam. Dolarımı sakladı.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Carol ve Susan, Ben'i bırakıyor.]

MONICA: Peki, Ben'siz geçireceğin ilk hafta sonu, ne yapacaksın?

CAROL: Şey, Colonial Williamsburg'a gidiyoruz.

SUSAN: Evet, üniversitede birlikte olduğum bir kadın, oradaki ilk kadın demirci oldu.

ROSS: Şey, bilirsin, Colonial Williamsburg'da biraz geride kalmışlar.

CAROL: Sanırım annem ağlamaya başlamadan önce gitmem gerek.

ROSS: Annemi satın al.

CAROL ve SUSAN: Seni seviyoruz. Satın al.

ROSS: İyi eğlenceler. Tamam, Ben.

MONICA: Ross.

ROSS: Evet.

MONICA: Bak. [Mutfakta ağzında puroyla Joey'e bakarlar, spatuladaki yansımasına bakarlar] Joey, seni buradan görebildiğimizi biliyor musun?

JOEY: Richard bunlardan biriyle benden çok daha havalı nasıl görünüyor?

ROSS: Öncelikle, yakıp spatulayı çıkarmak isteyebilirsin.

MONICA: Biliyor musun, bence bu çok tatlı, Richard gibi olmaya çalışıyorsun.

JOEY: Tam olarak ona benzemiyor, sadece ona benzemiyor değil.

[Chandler köpüklü saçlarıyla ve peynirli bıyığıyla içeri girer]

ROSS: Bak, eskiden Chandler olarak bilinen sanatçı.

CHANDLER: Burada bir şey deniyorum, bilirsin işte.

MONICA: Peki Joey, neden bıyık bırakmadın?

JOEY: Ah, bayıldık. Ben puroyu aldım, o bıyık bıraktı. İkimiz de bırakırsak, aptal gibi görüneceğimizi düşündüm.

ROSS: Evet, o kara mayınını gerçekten atlattın.

CHANDLER: Hey dinle, gitmemiz gerek, Richard'a aşağıda buluşacağımıza söz verdim.

MONICA: Richard'la mı buluşacaksın?

JOEY: Evet, bir Ranger maçına gidiyoruz.

CHANDLER: Evet, sana söylemedi mi?

MONICA: Bana çocuklarla dışarı çıkacağını söyledi, sadece senin çocuklar olduğunu bilmiyordum.

CHANDLER: Duydun mu? Biz çocuklarız.

JOEY: Biz çocuklarız.

MONICA: O bıyıkla Chandler sana Sylvia Teyze'yi hatırlatmıyor mu?

ROSS: Teşekkür ederim.

ROSS: Merhaba, ziyarete geldik. Ben ve onun da-da'sı. Da-da. Da-da diyebilir misin? Bak, annelerine yine de söylediğini söyleyeceğim, o yüzden sen de deneyebilirsin.

RACHEL: Şansın yok ha?

ROSS: Hayır. Bir süre önce ondan bir sah aldım, bilirsin, sah-condary bakıcısına dönüşebileceğini düşündüm ama... Hey, onu bir saniye tutar mısın, çünkü ben, ben bunu çıkarmalıyım.

RACHEL: Ah, evet, tabii, tamam. [Ben'i alır ve kollarından tutar]

ROSS: Ne yapıyorsun?

RACHEL: Şey, Ben'i tutuyorum.

ROSS: Evet, peki, o bir bebek, bomba değil.

RACHEL: Tamam.

ROSS: Peki, onu bir futbol topunu tutar gibi tut.

RACHEL: Ben futbol topunu böyle tutardım.

ROSS: Tamam, işte, işte. İşte böyle.

RACHEL: Tamam, üzgünüm, bebeklerle pek iyi değilim. Yani, onların etrafında olmadım, yani, bilirsin, bir yaşımdan beri.

ROSS: Sorun değil, önemli değil.

RACHEL: Gerçekten mi?

ROSS: Evet, kesinlikle, eminim bebeğimiz olduğunda tamamen farklı hissedeceksin.

RACHEL: Ne?

ROSS: Ne?

RACHEL: Böyle şeyler mi düşünüyorsun?

ROSS: Uhh, evet. Yani, aslında iki bebeğimiz olacağını düşünüyorum.

RACHEL: İki, iki bebek mi?

ROSS: Evet. Bilirsin, bir erkek ve bir kız. Umarım kız önce gelir de Ben burada çok rekabetçi hissetmez.

RACHEL: Peki ne olacak?

ROSS: Şehirde çocuk büyütmek istemeyeceğiz, bu yüzden muhtemelen Scarsdale'e taşınacağız.

RACHEL: Evet.

ROSS: Evet, bu şekilde, bilirsin, ebeveynlerimizden yeterince uzakta olacağız, onları her zaman görmek zorunda kalmayacağız ama istediğimiz zaman gelip bebek bakıcılığı yapabilecekleri kadar yakın olacağız. Ve evet, biliyorum, vergiler diyelim ki Nassau ilçesinden biraz daha yüksek ama okul sistemi sözde harika.

RACHEL: Vay canına. Vay canına, bu harika. Harika. Tamam, vay canına, biliyor musun?

ROSS: Ha?

RACHEL: Şimdi tatilimden çıktım, bu yüzden, şey, şey, işte bunu al [ellerini geri çek Ben] ve şey, ben gidip bu çok hoş insanlara biraz kahve koyacağım. Tamam. Ah, buna bak, bir tencerem yok. Tencerem yok. Şey, hey, belki evde veya Scarsdale'de vardır. Hey, bu bir kapı mı? [çıkış]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica ve Richard orada. Phoebe içeri girer.]

PHOEBE: Hey.

RICHARD: Hey Phoebs, neler oluyor?

PHOEBE: Ah, tamam, cinayet, kanser, And Dağları'nda birbirlerini yiyen futbol takımları.

MONICA: Yani filmleri izledin, öyle mi?

PHOEBE: Uh huh, dünyaya ne oluyor? Yani, hayır hayır hayır, çünkü ET gidiyor ve Rocky kaybediyor, Charlotte ölüyor.

RICHARD: Charlotte kim?

PHOEBE: Ağla, örümcekle ölüyor, yapıyor. Bebekleri oluyor ve ölüyor. Sanki bilirsin, hastaneden eve hoş geldin, güm.

MONICA: Tamam, kendini daha iyi hissetmek istiyor musun?

PHOEBE: Evet.

MONICA: Tamam, işte bunu izle.

PHOEBE: It's a Wonderful Life. Evet, bunu duymuştum.

MONICA: Yani kaybedemezsin, başlıkta yazıyor. Harikalık doğrudan filme işlenmiş.

PHOEBE: Lütfen, buna neredeyse kanıyordum, şey, Yankees'in Gururu'nda, Yankee gururu hakkında bir film izleyeceğimi sanmıştım ve sonra, pat, adam Lou Gehrig hastalığına yakalandı.

RICHARD: Şey, adam Lou Gehrig'di. Bunu tahmin edemedin mi?

PHOEBE: Phoebe, sadece onu izle, insanlığa olan tüm inancını geri getireceğine söz veriyorum.

CHANDLER: [içeri koşar] Hey, iri adam, oyun zamanı.

RICHARD: Hey, hemen oradayım.

MONICA: Bir oyun mu var?

CHANDLER: Evet, dükkândan pikap çubuklarımı yeni aldım. Çelik gibi sinirlerini getir.

RICHARD: Basketbol playoff'ları.

MONICA: Dinle, şey tatlım, bunu takdir ediyorum ama benim için onlarla takılmaya devam etmek zorunda değilsin, yani, birbirlerine sahipler.

RICHARD: Ah, hayır, tatlım, yani, endişelenme, onlarla takılmayı seviyorum. Benim için eğlenceli. Diğer arkadaşlarımdan farklılar, cümlelerine 'Kar kürerken kimin öldüğünü biliyor musun?' diye başlamıyorlar.

MONICA: Tamam, harika, o zaman git. Hadi Knicks.

RICHARD: Şey, üniversite playoff'ları.

MONICA: Ah, hadi Vassar.

RICHARD: Şey, onlar orada değil.

MONICA: Tamam, o zaman git.

RICHARD: Tamam. [ayrılır]

MONICA: Ah, bu beni neden bu kadar rahatsız ediyor? Yani erkek arkadaşına günde 24 saatini onlarla geçirmek istediğini söyleyen insanlardan olmak istemiyorum.

PHOEBE: Elbette.

MONICA: Sadece çok fazla boş zamanı yok, bilirsin, ve bilmiyorum, ne yapacağım?

PHOEBE: Önemi var mı? Eninde sonunda öleceksin ya da boşanacaksın ya da evcil hayvanının kafasını uçurmak zorunda kalacaksın.

RACHEL: [içeri girer] Ah.

PHOEBE: Ben de. [ayrılır]

MONICA: Bir sorum olacak. Richard yine adamlarla planlar yaptı.

RACHEL: Evet, Ross tüm yüzyıl için planlar yaptı.

MONICA: Biliyor musun, sanırım odama gidip Cosmo okuyacağım, belki orada yardımcı olabilecek bir şeyler vardır. Biliyor musun, en azından kalan Noel mumlarıyla evde bikini ağdası yapmayı öğrenebilirim.

ROSS: [girer] Tamam, orada ne oldu?

RACHEL: Bilmiyorum, sen söyle. Bir dakika Ben'i futbol topu gibi tutuyorum, bir sonraki an iki çocuğum var, Scarsdale'de yaşıyorum ve vergilerden şikayet ediyorum.

ROSS: Üzgünüm, bazı şeyler düşünüyorum. Bilirsin işte, yani iştesin, kemikleri birleştiriyorsun, aklın başka yerlerde.

RACHEL: Ross, hayatımızın sonraki 20 yılını planladın, altı haftadır çıkıyoruz.

ROSS: Hadi canım, ne, hiç geleceğimizi düşünmüyor musun?

RACHEL: Evet, ama ben, ben yarın gece kimin dairesinde uyuyacağımızı ve önümüzdeki cumartesi gecesi nerede yemek yiyeceğimizi düşünüyorum. Çocuklarımızın isimlerinin ne olacağını düşünmüyorum. Çocuklarımızın isimlerinin ne olacağını biliyorsun.

ROSS: Hayır, hayır, yani, bilirsin, bir kitap okudum ve Emily adında bir kız vardı ve bunun iyi olabileceğini düşündüm.

RACHEL: Kitap neydi?

ROSS: Çocuk isimlerinin olduğu büyük kitap.

RACHEL: Tamam, Ross, Ross, tamam dinle, sahip olduğumuz şey muhteşem.

ROSS: Evet.

RACHEL: Ama her şeyin benim için kararlaştırılmasını istemiyorum. Hayatımın tamamını böyle geçirdim. Barry ile yaşadıklarım, ayrılmamın nedenlerinden biriydi. Şu anda bilmemekten hoşlanıyorum ve eğer bu seni korkutuyorsa üzgünüm ama benimle olmak istiyorsan bununla başa çıkmak zorundasın.

ROSS: Tamam, tamam.

RACHEL: Teşekkür ederim.

ROSS: Bitmedi.

RACHEL: Bunu bilmiyordum.

ROSS: Tamam, o zaman seninle geleceğini planlamayı bırakmayacak bir adamla birlikte olduğunu anlamalısın çünkü birlikte olacağımızı biliyor ve bu seni korkutuyorsa, zor, çünkü bununla başa çıkmak zorunda kalacaksın.

RACHEL: Tamam, yapacağım.

ROSS: İyi, çünkü seni seviyorum.

RACHEL: Ah evet.

ROSS: Evet.

RACHEL: Ben de seni seviyorum.

ROSS: Bunu ilk kez söyledik.

RACHEL: Evet öyle.

ROSS: Ah, seni öpeceğim.

RACHEL: Ah, daha iyi.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica mutfakta, Phoebe içeri giriyor.]

PHOEBE: Hey. Ah, harika film ipucu için teşekkürler.

MONICA: Beğendin mi?

PHOEBE: Ah evet. Biliyor musun, George Bailey aile şirketini mahvettiğinde mi yoksa Donna Reid ağladığında mı yoksa kötü eczacının kulağını kanattığında mı daha mutluydum bilmiyorum.

MONICA: Tamam, sana kulak olayını anlatacağım ama sence de sonu harika değil miydi?

PHOEBE: Sonunu izlemedim, çok depresiftim. Daha da kötüye gidiyordu, buna "Berbat bir hayat ve daha fazla berbat olamayacağını düşündüğün anda berbat oluyor." denmeliydi.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Chandler ve Joey, Richard'la langırt oynuyor.]

CHANDLER: Tekme kurtarışı ve... reddedildi.

RICHARD: Ama... geri alıyor, ortaya pas atıyor, çizgiye getiriyor ve... BAM! Evet! Bu şut bundan daha güzel olabilir miydi?

JOEY: Dostum, inanılmazsın.

RICHARD: Üniversitede bir masamız vardı.

CHANDLER: Gerçekten, 1800'lerde langırt olduğunu bilmiyordum.

RICHARD: Bu arada güzel bıyık. Ergenlik geldiğinde o şey gerçekten kendini gösterecek.

MONICA: [girer] Tatlım. Şey, Florence Henderson gibi görünmek istemem ama, akşam yemeği masada.

RICHARD: Tamam, sadece bir nokta daha.

MONICA: [Richard'ın tarafındaki diğer iki barı alır ve gol atar] Gol! Şimdi gidebilir miyiz?

CHANDLER: Bak, işte bu yüzden onun oynamasına izin vermiyoruz.

RICHARD: Her şey yolunda mı?

MONICA: Hımm-hımm.

RICHARD: Uh-oh.

CHANDLER: Ah, dinle, ona kızma, bu bizim hatamız. Onun zamanının çoğunu harcadığımız için üzgünüm.

JOEY: Evet, onunla takılmak gerçekten harika.

RICHARD: Şey.

JOEY: Hayır, hayır, cidden, Chandler ve ben tam da bunu konuşuyorduk. Babalarımızdan çok daha havalı. [Chandler masanın altından onu tekmelemeye başlar] Yani, bilirsin, babalarımız iyi, bilirsin, ama Richard sadece- ah, ah. Beni neden tekmeliyorsun? Ha? Burada konuşmaya çalışıyorum.

RICHARD: Ee, siz beni bir baba olarak mı görüyorsunuz?

JOEY: Ah evet.

CHANDLER: Hayır.

JOEY: Hayır.

CHANDLER: Sadece, sadece açıkça genç insanların jargonuna aşina değilsin. Bak, baba dediğimizde, arkadaş demek istiyoruz. Arkadaş demek istiyoruz.

RICHARD: Evet, evet.

CHANDLER: Hayır hayır, cidden, Joey benim babam, Monica benim babam. Hatta işte birkaç baba bile var.

RICHARD: Sorun değil. Diğer baban ve ben romantik bir akşam geçireceğiz ve sanırım sizi etrafta göreceğim.

MONICA: İyi geceler.

CHANDLER: Sen baba değilsin. Sen baba değilsin.

JOEY: Baba değilsin.

CHANDLER: Bizi belaya soktuğuna inanamıyorum. [Joey'in koluna vurur. Joey istisna alır ve ona tokat atar]

MONICA: [Richard ile evine dönerler] Peki sen iyi misin?

RICHARD: Evet, sadece, kendimi yüz yaşında gibi hissediyorum. Ben de onlardan biri olduğumu sanıyordum.

MONICA: Buraya gel. Sana onlardan biriymişsin gibi hissettireceğim. Gerçekten havalı bir adam olarak, langırtta berbatsın.

RICHARD: Neyden bahsediyorsun, onları öldürüyordum.

MONICA: Evet, onlar da berbat.

[Sahne: Ross'un dairesi. Rachel, Ross'un gözetimi altında Ben'in bezini değiştiriyor.]

ROSS: Tamam, sonra kaka bezini alıp kaka bezi kovasına koyuyorsun.

RACHEL: Tamam Ross, bilmen için söylüyorum, buna kaka bezi demek bu süreci daha sevimli yapmıyor.

ROSS: [kapı zili çalar] Merhaba.

CAROL: Biz buradayız.

ROSS: Yukarı gel. Diğer eşyalarını toparlayacağım. [odasına girer]

RACHEL: Tamam, bunu şimdi yapabiliriz, değil mi Ben? Evet yapabiliriz, evet yapabiliriz. [bezi bitirir] İşte. Başardım. Başardım. Şuna bak, oh, üzerinde kalıyor ve her şey. Merhaba.

BEN: Merhaba.

RACHEL: Özür dilerim, az önce ne dedin? Az önce merhaba mı dedin? Aman Tanrım, Ross, Ross, Ben az önce 'Merhaba' dedi.

ROSS: Ne, ne?

RACHEL: Ben az önce merhaba dedi.

ROSS: Ne, merhaba kelimesi mi?

RACHEL: Evet-, hayır, Amcam Merhaba.

ROSS: Harika, harika ve ben de onu özlüyorum, her şeyi özlüyorum.

RACHEL: Ah, özür dilerim, sanırım ben sadece onu dışarı çıkarıyorum.

CAROL ve SUSAN: Merhaba.

RACHEL: Tahmin et bakalım. Ben az önce ilk kelimesini söyledi.

CAROL: Ne dedi?

ROSS: Merhaba ile ilgili bir şey.

SUSAN: Bu çok heyecan verici.

CAROL: Annen seninle gurur duyuyor. Merhaba. Merhaba.

RACHEL: Aslında daha çok merhaba gibi.

CAROL: Merhaba.

RACHEL: Merhaba.

CAROL: Merhaba.

RACHEL: Merhaba.

CAROL: Merhaba.

RACHEL: Merhaba.

CAROL: Merhaba.

SUSAN: Tamam, bu bir süre daha devam edebilir.

CAROL: Aşağıda bizi bekleyen bir taksi var.

ROSS: Eh, bu eğlenceliydi. Şey, bunu bir ara tekrar yapmalıyız, ne dersin? Tamam. Tamam, onu yakaladım.

CAROL: Salı.

ROSS: Salı, tamam mı. Tamam, hoşça kalın çocuklar.

RACHEL: Kendinize iyi bakın.

ROSS: Hoşça kalın Ben.

BEN: Hoşça kalın.

RACHEL: Az önce, az önce, az önce, az önce dedi mi, hoşça kalın dedi. Hoşça kalın dedi. Bana hoşça kalın dedin. Bana hoşça kalın dedin.

SUSAN: Birdenbire onu üniversiteye giderken gördüm.

CAROL: Gitmeliyiz, taksi bizi bekliyor.

ROSS: Tamam, tamam, tamam. Hoşça kalın.

BEN: Hoşça kalın.

ROSS: Hoşça kalın.

BEN: Hoşça kalın.

ROSS: Hoşça kalın.

BEN: Hoşça kalın.

ROSS: Hoşça kalın.

KAPANIŞ KREDİLERİ

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Phoebe, Ben ile Bert ve Ernie'yi izliyor.]

ERNIE: Vay canına, kazdığım bu güzel derin çukura bak. Hey Bert, burası güzel bir çukur değil mi? Hey.

PHOEBE: [kaydı durdurur] Tamam, Ben, bu Ernie'nin Bert'i kuma gömdüğü ve bulamadığı kısım. Şimdi, kasette ileriye baktım ve onu tekrar buluyor. Ama tamam, bundan önce, bir süre oldukça zorlu bir süreç olacak ama sanırım üstesinden gelebiliriz. Ve sadece alfabe var ama bunun iyi biteceğini biliyoruz. Tamam, başlayalım. [kaydı tekrar başlatır]

ERNIE: Bert, Bert. Bert. Hey, arkadaşım Bert'e ne oldu? Az önce buradaydı. Aman Tanrım, eski arkadaşım Bert kayboldu.

PHOEBE: Ah, burada olmana çok sevindim.

JOEY: Hey Monica, neden iş kanalını izliyoruz?

MONICA: Çünkü geçen gün oradan geçiyordum ve üzerinde baş harflerim MEG olan bir hisse senedi gördüm ve, yani, bazen tekrar çıkana kadar iki veya üç saat izlemek zorunda kalıyorum ama çıktığında, oldukça heyecan verici oluyor.

RACHEL: Tamam tatlım, gerçekten bir işe ihtiyacın var.

ROSS: Pazartesi, bu arada, babam bir görüşme için arayabileceğin birini tanıdığını söyledi.

MONICA: Gerçekten.

PHOEBE: Tamam, işte orada. İşte, bu bugün üçüncü işaret. İşte orada.

ROSS: Herkes adına, sadece behuh demek istiyorum.

PHOEBE: Hayır, çünkü az önce baba dedin ve bugün gittiğim her yerde babamı görmemi söyleyen işaretler görüyorum. Mesela buraya yürürken bir büfenin önünden geçtim... ki bu babamın soyadı.

HERKES: Ahh.

PHOEBE: Ve sonundaki s harfi olmadan ilk adı olan sosisleri servis ediyorlardı. Ve dönen tavuklu bir döner vardı.

MONICA: Hint adı mı?

PHOEBE: Hayır çünkü onunla tanışmaya çalıştığımda son seferinde korkmuştum. Yani tesadüfler mi? Sanmıyorum.

ROSS: Garip.

MONICA: Vay canına.

JOEY: Garip.

MONICA: Garip, garip.

RACHEL: Tamam, peki, son hamburgeri kim istiyor?

PHOEBE: Ah, tamam, bu kadar, şimdi onu görmeye gitmem gerek.

MONICA: Neden?

PHOEBE: Hamburger. McDonald's. Yaşlı MacDonald'ın bir çiftliği vardı, babam eczacı.

CHANDLER: Dostum, çok bitkinim.

ROSS: Ah evet.

CHANDLER: Hey, sadece raketbolu unutup burada takılmak mı istiyorsun?

ROSS: Evet, tamam.

[kanepede oturuyorlar]

BIG BULLY: [tezgahtan geri yürüyor] Hey, bizim yerimizdesin.

ROSS: Ah, özür dileriz, bilmiyorduk.

LITTLE BULLY: [tezgahtan geri yürüyor] Hey, orada oturuyorduk.

CHANDLER: Tamam, bunu söylemenin bir yolu daha var, kim bilir?

LITTLE BULLY: Bunun komik olması mı gerekiyordu?

CHANDLER: Hayır aslında, sadece renkli olmak istiyordum.

BIG BULLY: Bu adamda ne var?

LITTLE BULLY: Senin sorunun ne?

ROSS: Eee, hiçbir şey, hiçbir şey yok onda. Kahvenin tadını çıkar.

[yürürken, küçük zorba Chandler'ın şapkasını arkadan alır ve kendi başına takar]

CHANDLER: Ne oldu şimdi?

KÜÇÜK ZORBA: Şapkanı aldım. Bak, ben de komik olabilirim. Şakam şu ki, şapkanı aldım.

CHANDLER: Bu, bu komik. Geri alabilir miyim?

KÜÇÜK ZORBA: Hayır.

CHANDLER: Hayır?

BÜYÜK ZORBA: Hayır.

ROSS: Tamam, tamam, biliyor musun? Bence çok komiksin. Şapka şakası için aferin. Ama hadi dostum, şapkayı geri ver.

BÜYÜK ZORBA: Neden verelim ki?

ROSS: Çünkü özel bir şapka. [Chandler Ross'a komik bir şekilde bakıyor] Bak, bir gün kendini çok kötü hissettiği için satın almış, bu yüzden kendini neşelendirmek için şapkayı almış, bilirsin işte. Şimdi Chandler...

CHANDLER: Konuşmayı bırak, konuşmayı bırak şimdi. Şunu açıklığa kavuşturayım. Gerçekten şapkamı mı çalıyorsun?

BIG BULLY: Bununla ilgili bir sorunun mu var?

CHANDLER: Hayır, sadece aynı sayfada olduğumuzdan emin olmak istiyorum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Joey ve Rachel orada oturuyorlar ve Monica içeri giriyor.]

RACHEL: Hey, röportaj nasıl geçti?

MONICA: Biraz. 50'ler temalı bir restorandı. Kostüm giyip tezgahta dans etmem gerekiyor. Yani Cafe des Artistes'te şeftim. Yani Laverne ve Curly Fries adında bir şey yapmak zorunda olduğum bir işi nasıl kabul edebilirim?

RACHEL: O zaman yapma.

MONICA: Nasıl yapmam? Bankada 127 dolarım var.

JOEY: Monica, rahatla, git bir bira al.

MONICA: Bira istemiyorum.

JOEY: Senin için olduğunu kim söyledi?

ROSS ve CHANDLER: [ikisi de aşağı bakarak içeri girer] Hhhiiii.

RACHEL: Senin sorunun ne?

CHANDLER: Kahvehanedeki kötü adamlar şapkamı aldılar.

RACHEL: Hayır.

JOEY: Şaka yapıyorsun.

ROSS: Saçmaydı. Biliyor musun, bu adamlar zorbaydı, gerçek zorbalardı, biliyorsun. Biz yetişkiniz, artık böyle şeyler olmamalı.

RACHEL: Oohhh.

ROSS: Merhaba.

RACHEL: Merhaba. [Ross Rachel'a döner ve sarılırlar]

CHANDLER: Ohhh [birine sarılacakmış gibi döner] Ah hayır, bir dakika, kimsem yok.

JOEY: Hey, vay canına, aşağı inip şapkanı geri alalım.

CHANDLER: Hayır, unut gitsin, muhtemelen şu ana kadar soyulmuş ve parçalarına ayrılmıştır.

MONICA: [TV'yi izleyerek] Hey, yükseldim.

RACHEL: Ne?

MONICA: Hisselerim, MEG, 2 puan yükseldi. Hey millet, dün kendime 127 dolar yatırmış olsaydım bugün bundan çok daha fazlasına sahip olmak isterdim. Biliyor musun, yapacağım.

JOEY: Ne yapacağım?

MONICA: Tüm paramı bana yatıracağım.

RACHEL: Monica, ne hakkında konuşuyorsun? Borsa hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.

MONICA: Bilinmesi gereken ne? Al sat, yüksek düşük, ayılar boğalar... [telefonda] Evet Manhattan... evet hisse senedinin telefon numarası... satan mağaza.

[Sahne: Phoebe'nin babasının evi. Phoebe, Rachel ve Joey'nin arkada olduğu taksiye yanaşır.]

[Phoebe frene basar. Joey ve Rachel kucaklarındaki yastıklara doğru öne doğru savrulurlar.]

JOEY: Bak, sana bu yastıkların iyi bir fikir olacağını söylememiş miydim?

PHOEBE: Aman Tanrım, işte başlıyoruz. Hayatımda ilk kez 'Merhaba doğum baba' diyeceğim.

RACHEL: Seni seviyoruz, senin için buradayız.

JOEY: Evet, iyi şanslar, iyi şanslar.

PHOEBE: Teşekkürler. [taksiden iner]

JOEY: Hey Rach, sen sandviç ister misin?

RACHEL: Ohh, içinde ne var?

JOEY: Zeytinli ekmek ve jambon ezmesi, mayonez yok.

RACHEL: Hayır hayır, çünkü mayonez onu iğrenç yapar.

PHOEBE: [küçük bir köpek bacağına saldırmaya başlar] Hey, hey, hayır, oh oh.

RACHEL: Koş Phoebe koş.

PHOEBE: Hayır hayır hayır, köpek lütfen. Oh, tüm hayvanları çok sevmek istiyorum, lütfen hayır.

JOEY: Ona bir kemik al, bir kemik al. Kemik mi istiyorsun?

RACHEL: Şaka mı yapıyorsun?

PHOEBE: Bak mama, lokma. Aman Tanrım, tamam, defol git bacağımdan, seni cıvıl cıvıl pislik. [Köpeği fırlatır ve taksiye atlar. Köpek pencereye atlayıp duruyor.] Tamam, tamam, bir sorunumuz var.

JOEY: Peki neden uzanıp trambolinini almıyorsun.

RACHEL: Tamam, işte, ne yapabileceğimizi biliyorum. [Joey'nin sadwich'ini alır ve pencereden dışarı atar]

JOEY: Hey, hey, hey hayır.

RACHEL: Tamam, köpek al- aahhh. Tamam git sandviçi al, sandviçi al köpek. [köpek sandviçi görmezden gelir] İyi köpek sandviçi al, al... tamam, Joey, köpek kendini yalayacak ama sandviçine dokunmayacak, bu ne diyor?

JOEY: Eğer o yemeyecekse, ben yeeceğim.

PHOEBE: Sen deli misin?

JOEY: Phoebs, o sadece küçük bir köpek. [arabanın penceresine geri döner ve köpek yarı yoldadır.] Ahhh.

[Sahne: Central Perk. Chandler ve Ross kanepede oturuyorlar.]

CHANDLER: Hey.

ROSS: Ne?

CHANDLER: Bu harika ceketleri giymek için Century 21 emlakçısı mı olman gerekiyor?

ROSS: Kızlara böyle şeyler söylüyor musun?

BIG BULLY: Hehehehey, şapkanı takan adam o değil miydi?

LITTLE BULLY: Ve nerede oturduklarına bak.

ROSS: Şaka yapıyorsun, değil mi? Siz kapıdan içeri girdiniz.

BIG BULLY: Belki de yeterince açık ifade edemedik.

LITTLE BULLY: Evet.

BIG BULLY: Bu kanepe bize ait.

CHANDLER: Tamam, sana ne diyeceğim, sen kanepeyi ara, sonra biz de kanepeyi arayalım, bakalım kime gelecek.

BIG BULLY: Merak ettiğim bir şey var mı? Siz ikiniz neden hala burada oturuyorsunuz.

ROSS: Tamam, bu kadar. Bundan bıktım, tamam. Gunther, bu adamlar yerimizi almaya çalışıyor.

GUNTHER: Arkadaşlar, bu adamlar ilk önce buradaydı.

BÜYÜK ZORBA: Ah, özür dilerim, fark etmemişim.

KÜÇÜK ZORBA: Özür dilerim.

GUNTHER: İşte oldu.

ROSS: Teşekkürler Gunther. Bunu yapmak istemezdik.

KÜÇÜK ZORBA: Bizi mi ihbar etti?

BÜYÜK ZORBA: Bizi mi ihbar ettin?

ROSS: Eh dostum, bana pek fazla seçenek bırakmadın. [Büyük zorbanın kravatının uçlarını savurur]

CHANDLER: Onun eşyalarıyla oynama.

ROSS: Biliyorum.

BÜYÜK ZORBA: Tamam, bunu dışarıya götürelim.

ROSS: Hadi, bunu dışarıya götürelim mi? Kim böyle konuşur?

BÜYÜK ZORBA: Kıçını tekmeleyecek olan adam böyle konuşur.

CHANDLER: Sormak zorundaydın.

ROSS: Evet.

[zorbalar Ross ve Chandler'ın oturduğu kanepenin arkasını tutar ve geriye doğru eğilir]

ROSS: Tamam, tamam bak, bak, mesele şu ki biz sizinle dövüşmeyeceğiz.

KÜÇÜK ZORBA: O zaman anlaşma şu, bir daha asla bu kahve dükkanında yüzünüzü göstermediğiniz sürece dövüşmek zorunda kalmayacaksınız.

CHANDLER: Bence Gunther kartını çok erken oynadın.

[Sahne: Phoebe'nin babasının evinin önündeki takside.]

JOEY: Hey Phoeb's, sanırım gidebilirsin.

PHOEBE: Evet, bilmiyorum.

RACHEL: Sorun ne?

PHOEBE: Bunun gerçekten kötü bir işaret olduğunu düşünüyorum, bilirsin işte. Yani, eşikte canavar gibi, bilirsin işte. Sanki, ailem kalmadı, bilirsin işte. Yani, büyükannem hariç, bilirsin işte, ama kabul edelim ki, ne derse desin, sonsuza dek ortalıkta olmayacak. Ve bir kız kardeşim var, rahmimiz ortak olduğundan beri neredeyse hiç konuşmadım. Bilmiyorum, bu benim gerçek babam ve ben, her şeyin tam olması gibi olmasını istiyorum.

RACHEL: Evet Phoebe, tamamen anlıyorum.

JOEY: Evet, neye ihtiyacın varsa. Hey, eve gitmek ister misin?

PHOEBE: Tamam, teşekkürler. Tekrar özür dilerim

[Taksiyi çalıştırır ve öne doğru çeker. Bir ezilme ve bir köpek havlaması duyarız.]

PHOEBE: [masumca] O neydi?

JOEY: Uhh, sanırım eşik artık temiz.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Joey kahvaltı ediyor, Rachel yeni kalktı ve Monica telefonda.]

MONICA: SGJ'nin 5 hissesini satın almak istiyorum ve onları hemen satın almak istiyorum. Hadi, vakit paradır dostum. Teşekkür ederim. Wooo.

RACHEL: Vakit paradır dostum?

JOEY: Evet, 'Para kazanmak için para gerekir' ve uh, 'Beni oraya gelip Wall Street'in kıçına tekmeyi basma' kısmını kaçırdın.

MONICA: Hey, kahvaltıdan önce 17 dolar kazandım, sen ne yaptın?

JOEY: Şey, şey, burada kahvaltı yaptım, yani teknik olarak 3,50 dolar biriktirdim.

RACHEL: 17 doları nasıl kazandın.

MONICA: Şey, maddi olarak zorluk çeken arkadaşlarım, paramı bölüştüm ve CHP ve ZXY hisseleri aldım.

JOEY: Bunlar nasıl oldu?

MONICA: Şey, CHP çünkü Eric Estrada'ya aşıktım. Ve ZXY çünkü bence kulağa hoş geliyor.

RACHEL: Şey, MEG'e ne oldu?

MONICA: MEG benim için iyiydi ama onu terk ettim. Biliyor musun, benim sloganım düşmeden önce çıkmaktır.

JOEY: Bu benim sloganım değil.

PHOEBE: [içeri girer] Hey.

RACHEL: Hey Phoebs. Ah hey, köpek nasıl?

PHOEBE: Tamam, veterinerle konuştum, eyaletin kuzeyindeki insanlar çok iyi. Neyse, küçük arkadaşın iyi olacağını ve onu yarın alabileceğimi söyledi.

JOEY: İyi.

RACHEL: Oh, Tanrıya şükür.

PHOEBE: Evet, ama bir sürü dikiş atılması gerekti ve bir köpeğin kulağının nadiren uzadığını söyledi, bu yüzden... hala umutluyum.

RACHEL: Tamam, peki Phoebe, şimdi babanı arayıp köpeğinin iyi olduğunu söyleyecek misin?

PHOEBE: Ben, ben babamla telefonda görüşmek istemiyorum. Ne diyeceğim, 'Merhaba, ben Phoebe, terk ettiğin kızın. Bu arada, köpeğini ben kırdım.'

JOEY: Hey Phoebs, istersen yaparım.

PHOEBE: Tamam. Dinle, sadece benim hakkımda hiçbir şey söyleme, tamam mı? [Yanına gidip Monica'nın yanında duran telefonu alır]

MONICA: Telefonla... çok uzun süre kalma.

RACHEL: Piyasa kapandığında çok daha iyi bir arkadaş olacak.

JOEY: [telefonu çevirir] Bir kadın.

PHOEBE: Öyleyse onunla konuş.

JOEY: [sahte bir sesle] Uhh, merhaba Bayan Buffay. Köpeğinizin nerede olduğunu biliyorum. 24 saat içinde, neredeyse yenisi kadar iyi bir şekilde size geri döneceğini bilmenizi istiyorum. Uh, hoşça kalın. [kapatır]

RACHEL: Bu ses neden.

JOEY: [sesle] Söylemesi zor.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi. Ross barda oturuyor, Chandler iki kupa sıcak su getiriyor.]

CHANDLER: Cappucino'nuz efendim.

ROSS: Teşekkür ederim.

[ikisi de kapuçino karışımı paketlerine koyarlar]

CHANDLER: Biliyor musun, bence burası kahve evinden çok daha iyi.

ROSS: Kesinlikle.

[ikisi de kahvelerini karıştırır ve kupalara bakmaya başlarlar]

ROSS: Suyla nasıl karışmıyor?

CHANDLER: Paketin üzerinde sürekli hareket ettirmeniz gerektiği yazıyor. Karıştırın ve için, karıştırın ve için, asla durulmasına izin vermeyin.

[ikisi de sürekli karıştırarak içmeye çalışırlar]

JOEY: [odasından çıkar] Hey, bu saçmalık. Sana ne diyeceğim. Yeğenimin vaftiz töreninden döndükten sonra seninle kahve evine gideceğim ve hepimiz güzel bir fincan kahve içeceğiz tamam mı? Sorun değil, Joey orada.

CHANDLER: Tamam.

ROSS: Hayır.

CHANDLER: Hayır mı?

ROSS: Hayır. Dostum, her seferinde iyi bir fincan kahve içmek istediğimde Joey'nin yanımda olmasını istemiyorum. Bilirsin, ve hayatımın geri kalanını 'K' ile kapuçino içerek geçirmek istemiyorum. Diyorum ki sen ve ben oraya geri dönüp o adamlara karşı duralım.

CHANDLER: Tamam, bir saniye bekle Custer.

JOEY: Evet gerçekten, Ross, daha önce hiç dayak yedin mi?

ROSS: Evet, tabii.

JOEY: Monica dışında biri tarafından mı?

ROSS: Hayır. Ne olmuş yani. Dövülürsek ne olmuş, belki de bu her erkeğin hayatında bir kez yaşamak zorunda olduğu bir şeydir. Bilirsin, bir geçiş hakkı gibi bir şey.

CHANDLER: Peki, bekaretimizi tekrar kaybedemez miyiz? Bilirsin, çünkü bence benimkiler geri çıkıyor.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesinin dışında. Rachel geri dönüyor.]

MONICA: [Kapıyı açar] Yüz dolar ödünç almam gerek.

RACHEL: Ne?

MONICA: Merhaba, hoş geldin. [Rachel'ı içeri çeker] Yüz dolar ödünç almam gerek.

RACHEL: Ne için?

MONICA: Oyuna geri dönmem gerek.

RACHEL: Neden, oyundan ne zaman çıktın?

MONICA: Bilmiyorum, her şeyimi kaybettim tamam. Kaybettim.

RACHEL: Ah hayır.

MONICA: Hey, ben kabullendim, sen de kabullenmek zorundasın.

RACHEL: Tamam. Bak, şey, Mon, gerçekten üzgünüm.

MONICA: Evet, evet, evet, yüz dolar konusunda neredeyiz?

RACHEL: Benim, benim yok.

MONICA: Ama ihtiyacım var. Başka bir deyişle, o korkunç lokanta işini kabul etmek zorundayım. Bilirsin, dans ve kostümlerle. Alev geciktirici göğüsler giymek istemiyorum.

RACHEL: Kimse bal yapmaz.

[Sahne: Phoebe'nin babasının evi. Phoebe, bandajlı ve boynunda plastik bir koni olan köpeği geri getiriyor.]

PHOEBE: Merhaba.

MRS BUFFAY: Schnoodle. Aman Tanrım, köpeğime ne oldu?

PHOEBE: Bir kazaydı ve bunu yapan kadın asla bilerek bir köpeğe zarar vermez. O bir vejetaryen.

MRS BUFFAY: Bunlar ne, dikiş mi?

PHOEBE: Evet, sekiz tane. Bu onun için 56. Ayrıca, eğer yağmur yağıyorsa, çok uzun süre yukarı bakmasına izin veremezsin çünkü o koni gerçekten çok hızlı dolar.

BAYAN BUFFAY: Evet, peki, ondan geriye kalanı geri getirdiğin için teşekkürler.

PHOEBE: Elbette, Frank evde mi?

BAYAN BUFFAY: Frank'i nereden tanıyorsun?

PHOEBE: Sadece uzun zaman önce. Burada mı?

BAYAN BUFFAY: Evet. Frank.

FRANK: Evet. Ne? [genç bir adam köşeden geliyor]

PHOEBE: Ah, tamam, yani Frank senior.

BAYAN BUFFAY: Bakkala gitti.

PHOEBE: Tamam, peki yakında geri dönecek mi?

BAYAN BUFFAY: Dört yıl önce gitti, bu yüzden her an geri dönmesini bekliyoruz.

PHOEBE: Tamam, ben gidiyorum. Köpek için üzgünüm, her şey için. Üzgünüm.

[gitmek için dönüyor, Frank onu takip ediyor]

FRANK: Hey bayan. Hey bekle. Babamı nereden tanıyorsun?

PHOEBE: Şey, aslında bilmiyorum. Sadece genetik olarak. O da bir bakıma babam.

FRANK: Ağır.

PHOEBE: Evet. Peki, hiç benden bahsetti mi, Phoebe?

FRANK: Hayır ama aslında hiçbir şeyden bahsetmedi.

PHOEBE: Oh.

FRANK: Ayaklıklar hariç.

PHOEBE: Ayaklıklar mı?

FRANK: Evet, ayaklıkları severdi. Bir keresinde üst kattaydım, annemin çantasından sigara çalıyordum ve şey, aniden baktım ve babamın başı pencerenin önünden sallanıyordu. Yüzünde kocaman bir gülümseme vardı ve el sallıyordu çünkü ayaklıklarının üzerindeyken her zaman en mutlu olduğu zamandı.

PHOEBE: Vay canına.

FRANK: Evet.

PHOEBE: Bununla ne yapacağımı bilmiyorum.

FRANK: Ben de. Yani sen benim ablam gibisin.

PHOEBE: Evet.

FRANK: Bu çok büyük, bana bira ısmarlayabilirsin.

PHOEBE: Yapmayacağım. Ama ne harika biliyor musun? Tamam, Pete adında bir arkadaşın olsaydı, o zaman 'Ah evet, Pete'i tanıyorum, kardeşimle arkadaş.' diyebilirdim.

FRANK: Mark adında bir arkadaşım var.

PHOEBE: O da işe yarar.

FRANK: Harika, tamam. Yani belki, bilirsin, seni bir ara arayabilir, konuşabiliriz ya da bir şeyler.

PHOEBE: Evet, sorun olmaz.

FRANK: Tamam.

PHOEBE: Tamam, kitaptayım.

FRANK: Tamam, evet.

PHOEBE: Tamam. Yani şey, ayaklıklar ha?

FRANK: Evet, hey, eğer istersen seni arkaya götürüp yağmur oluğuna kafasını çarptığı yeri gösterebilirim.

PHOEBE: Tamam.

ROSS: Evet, başardık, buradayız. Kendi yerimizde duruyoruz. Bir fincan kahve ne kadar sürer?

CHANDLER: Gelebilir misiniz! Hadi! [garson kahvelerini getirir] Teşekkür ederim.

[Krema ve şekeri fincanlarına koymak için acele ederler ve birkaç yudum içerler]

CHANDLER: Ah, işte oldu.

ROSS: Sanırım iddiamızı kanıtladık.

CHANDLER: Ağzın mı yandı?

ROSS: Dilimi hissedemiyorum.

[Gidiyorlar. Dışarı çıkarken, zorbalar içeri giriyor.]

CHANDLER: Zorbalar, büyük zorbalar.

LITTLE BULLY: Ah, bakın burada kim var, sosisler.

BÜYÜK BULLY: Geçen gün kendimizi açıkça ifade etmedik mi?

ROSS: Evet, ve bu yüzden buradayız.

CHANDLER: Evet, yerin dışında duruyoruz... görünüşe göre.

LITTLE BULLY: Hadi yapalım bunu tamam.

ROSS: Vay canına, ho-ho, ne var elinde, silah mı?

LITTLE BULLY: Güzel bir saat, kaburgalarında kırmak istemiyorum.

CHANDLER: Tamam, yapalım bunu.

LITTLE BULLY: Tamam.

[hepsi yumruklarını kaldırıp dövüşmeye hazırlanıyorlar]

CHANDLER: Soru. Saatimi umursamıyorsam, onu silah olarak kullanabilir miyim?

ROSS: Ne demek istiyorsun?

CHANDLER: Şey, keskin, metal, sanırım onunla biraz, bilirsin, ciddi hasar verebilirim.

BÜYÜK BULLY: Hayır, saatini kullanamazsın.

CHANDLER: Tamam. [cebine uzanır]

BÜYÜK BULLY: Ya da anahtarlarını.

CHANDLER: Tamam.

LITTLE BULLY: Bak, yapacağımız şey şu. Tüm anahtarları ve saatleri şuradaki şapkaya koyacağız. Tamam. [hepsi anahtarlarını ve saatlerini şapkaya koyup posta kutusuna asarlar] Tamam, hadi dostum, yapalım bunu.

[hepsi sokağa atlayıp kavga etmeye hazırlanırlar]

ROSS: Unutmadan, suratlara mı vuruyoruz?

BÜYÜK BULLY: Elbette suratlara vuruyoruz, neden suratlara vurmuyorsun?

ROSS: Pazartesi günü çalışmam gerektiği için büyük bir sunumum var.

LITTLE BULLY: Aslında, bilirsin, şey, yarın bu daireyi göstermem gerek ve şey, bilirsin, bu suratsız olma olayı fena fikir olmayabilir.

BÜYÜK BULLY: Tamam, boyundan yukarısı yok. [herkes kavgaya hazırlanıyor] Ya da belden aşağısı. Dana yumurtluyor.

LITTLE BULLY: Gerçekten mi, tekrar mı deniyorsunuz?

BIG BULLY: Evet.

CHANDLER: Tamam, o zaman şunu açıklığa kavuşturayım. Yani, kesinlikle ortada mı konuşuyoruz?

BIG BULLY: HAYDİ!

ROSS: Hey, hey, vay, bundan biraz istiyorsun, ha? Bundan bir parça istiyorsun, ha? Burada duruyorum, ha.

CHANDLER: Hey, hey, o adamlar eşyalarımızı alıyorlar! [bir adam şapkayla kaçıyor]

ROSS: Hey.

BIG BULLY: Hey.

[hepsi adamın peşinden kaçıyor]

[Sahne: Central Perk. Dört adam şapkayı geri aldıktan sonra geri dönüyor.]

ROSS: Tanrım, bu harikaydı, inanılmazdı. Sizler, sizler kıç tekmelediniz.

LITTLE BULLY: Biz, ya sizler? Dostum, sen gerçekten, bing, oradaki yaşlı Bay Temiz'e verdin. O iri bir adamdı.

ROSS: Evet öyleydi, değil mi?

CHANDLER: Evet, her şeyi kaçırdığım için bilemezdim.

BÜYÜK ZORBA: Kendine bunu yapma. Herhangi birimiz o küçük kızın atlama ipine takılıp düşebilirdik.

ROSS: Dinleyin çocuklar, biz, biz burada iyi miyiz?

KÜÇÜK ZORBA: İyiyiz.

ROSS: Tamam.

CHANDLER: Tamam, şapkamı geri alabilir miyim?

KÜÇÜK ZORBA: Hayır.

CHANDLER: Ha. [uzanır, şapkayı alır ve kapıya doğru koşar ama kayıp kanepenin arkasına düşer]

SON KREDİLER

[Sahne: 50'ler temalı kafe. Monica ızgarada çalışıyor, diğerleri masada.]

RACHEL: Ona bak.

CHANDLER: Merhaba Monica.

JOEY: He-he-he, nasılsın?

PHOEBE: Hey güzel göğüsler.

CHANDLER: Beyler beyler, buna bakın.

[Chandler masadaki mini müzik kutusuna bir bozuk para koyar. YMCA çalmaya başlar ve Monica ile diğer personel tezgaha çıkıp şarkı söylemeye ve dans etmeye başlar. Birkaç dersten sonra Chandler bir avuç bozuk para çıkarır ve masaya bırakır.]

JOEY: Mükemmel.

MONICA: O zaman mumları ve annemin dantel masa örtüsünü alacağım ve Rachel'ın doğum günü olduğu için, yani, özel olmasını istediğimiz için, bir somon balığı haşlamayı düşündüm.

HEPSİ: Ohhh.

MONICA: Ne?

ROSS: Soru. Neden her zaman bir şeyler haşladığınız partiler yapmak zorundayız?

MONICA: Yemek komitesinin başında olmak mı istiyorsun?

ROSS: Soru iki. Neden her zaman komitelerle partiler yapmak zorundayız?

JOEY: Gerçekten. Neden sadece biraz pizza ve bira alıp eğlenmiyoruz?

ROSS: Evet.

PHOEBE: Evet, katılıyorum. Biliyor musun, bence gösterişli partiler sadece içten dışa gösterişliyseniz eğlencelidir ve biz öyle olduğumuzdan emin değilim.

MONICA: Tamam. Eğer özel olmasını istemiyorsanız, tamam. İstediğiniz türde parti verebilirsiniz.

[Joey, Monica'nın göğüslerine bakıyor]

MONICA: Joey, bunlar gerçek değil. Bunların yüzeyinin millerce altından başlıyorum, tamam, bunlar sahte. Bakın [göğsünü sıkıyor] korna korna.

CHANDLER: Vay canına, bu, bu palyaçolar için porno gibi.

ROSS: Rachel'ın kız kardeşleriyle konuştum, ikisi de gelemiyor.

MONICA: Tamam, yani, Dillon, Emma ve Shannon Cooper'ı davet etmem gerekiyor.

JOEY: Vay canına, vay canına, vay canına, hayır Shannon Cooper.

PHOEBE: Neden o olmasın?

JOEY: Çünkü o şey, o şeyler çalıyor.

CHANDLER: Ya da belki de o şeyler çalmıyor ve Joey sadece onunla yattı ve onu hiç geri aramadı.

MONICA: Joey, bu korkunç.

JOEY: Hey, ondan hoşlanıyordum, tamam. Belki, belki de çok fazla. Bilmiyorum, sanırım sadece korktum.

PHOEBE: Özür dilerim, bilmiyordum.

JOEY: Kimsenin buna inanmayacağını düşündüm, tamam mı?

[Rachel girer]

ROSS: Merhaba tatlım, nasıl geçti?

RACHEL: Ah, cehennemden mezuniyetti.

CHANDLER: Biliyor musun, kuzenim futbol bursuyla cehenneme gitti.

RACHEL: Biliyor musun, yani bunun neşeli bir olay olması gerekiyordu. Kız kardeşim üniversiteden mezun oluyor, kimse onun mezun olacağını düşünmüyordu. Long Island'lı bir kızın Celica için neler yapabileceğinin gerçek bir kanıtı.

MONICA: Peki ne oldu?

RACHEL: Annem ve babam oldu. Tek yapmaları gereken aynı stadyumda oturmak, gururla gülümsemek ve boşanma hakkında konuşmamaktı. Ama hayır, mezuniyet konuşmasının ortasında büyük bir kavgaya tutuştular. Piskopos Tutu durup onları susturmak zorunda kaldı. Ama biliyor musun, iyi haber ne biliyor musun? Önümüzdeki 8 saat boyunca kahve servisi yapacağım.

PHOEBE: Tamam, sanırım ailesini davet etmiyoruz.

MONICA: Peki, sadece annesi?

CHANDLER: Neden annesi?

MONICA: Çünkü onu zaten davet ettim.

PHOEBE: Ooh, ooh, Stacy Roth'a sordun mu?

JOEY: Ah hayır, onu davet edemezsin. Ayrıca çalıyor.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Chandler, Joey, Monica ve Phoebe parti için hazırlanıyorlar.]

PHOEBE: Tamam, işte doğum günü mumları. Doğum günü pastası nerede?

MONICA: Tamam, doğum günü pastası yemiyoruz, doğum günü flanı yapıyoruz.

CHANDLER: Affedersiniz?

MONICA: Geleneksel bir Meksika muhallebi tatlısı.

JOEY: Ah, çok güzel. Mutlu yıllar Rachel, işte biraz goo.

[kapıyı çalar]

MONICA: [kapıyı açar] Dr. Greene. Aman Tanrım, Rachel'ın babası. Burada ne yapıyorsun?

BAY GREENE: Ne? Baba, kızını doğum gününde görmeye gelemez mi?

MONICA: Hayır hayır, baba gelebilir ama şey, ben oda arkadaşı olduğum için burada olmadığını söyleyebilirim ve mesajı ileteceğim, tamam mı? O yüzden hoşça kalın.

BAY GREENE: Ohhh, parti veriyorsunuz.

MONICA: Hayır, hayır, parti değil. Sadece Rachel'ın tanıdığı bazı insanların sürpriz bir araya gelmesi. Şey, bunlar Phoebe, Chandler ve Joey.

BAY GREENE: Bunların hepsini asla hatırlayamayacağım. Peki, şey, olay ne? Rachel eve geliyor, insanlar dışarı fırlıyor ve bağırıyorlar, öyle mi?

CHANDLER: Bu ilk sürpriz partiniz değil, değil mi efendim?

[kapıyı çalar, Monica Bayan Greene'i görmek için açar]

BAYAN GREENE: Merhaba Monica.

[Monica kapıyı çarparak kapatır]

MONICA: Çin menüsü adamı. Menüleri unuttum.

CHANDLER: Yani, temelde sadece bir Çinli.

JOEY: Uh, hey, Dr. Greene, neden benimle gelmiyorsun, ceketini Rachel'ın yatağına koyalım.

BAY GREENE: Tamam, bu iki kişilik bir iş gibi görünüyor. [Rachel'ın yatak odasına girerler]

BAYAN GREENE: Aman Tanrım, o neydi?

MONICA: Sandra, çok üzgünüm, seni Rachel sanmıştım ve henüz sana hazır değildik.

BAYAN GREENE: Beni Rachel mı sandın?

CHANDLER: Evet, çünkü şey, çok genç görünüyorsun.

PHOEBE: Ve ikiniz de, bilirsin, beyaz kadınlarsınız.

BAYAN GREENE: Ah, sizi özledim çocuklar. Peki, paltomu yatak odasına mı koyayım?

CHANDLER: HAYIR! Hayır, sizin için onu ben alayım.

BAYAN GREENE: Ah, tamam, teşekkür ederim. Tam bir beyefendi. Teşekkür ederim. [Chandler pembe paltoyu alır ve yüzünü buruşturur] Ahh, her şey çok güzel, çok şenlikli görünüyor, tüm balonlar... [Chandler, Joey ve Bay Greene'in yatak odasında olduğunu hatırlayarak paltosunu bir dolaba fırlatır] Buraya gelirken başıma çok komik bir şey geldi. Ben... [Joey dışarı bakar]

PHOEBE: [Bayan Greene'in sözünü keserek] Ha-ha, bu harika, ha-ha. Gerisini duymak için sabırsızlanıyorum, bilirsin, ama gerçekten tuvalete gitmem lazım, bu yüzden... Hey, benimle gel. Evet, evet, sanki kız arkadaşmışız gibi olacak, bilirsin, bir restorandaymışız gibi. Oh, eğlenceli olacak, hadi. [banyoya giderler]

MONICA: Aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım.

CHANDLER: Tamam, düşün, Jack ve Chrissy ne yapardı?

JOEY: [geri bakar] Tamam, şimdi palton güvenli bir şekilde yatakta, [sahilin temiz olduğunu görür] oh, tamam, tekrar oturma odasına dönebiliriz.

MONICA: Şey, Joey ve Chanlder, bence Dr. Greene'i evinize götürmenizin zamanı geldi.

CHANDLER: Uhh, evet, kesinlikle, şey. Yine neden?

MONICA: Çünkü parti orada, dostum. Bak, burası sadece sahneleme alanı.

JOEY: Doğru, bu sahneleme.

CHANDLER: Evet, her şeyden çok, sahneleme alanı burası.

JOEY: [dışarı çıkarken, Dr. Greene kapının üzerindeki Doğum Günün Kutlu Olsun tabelasını sorgular şekilde işaret eder] Bu açıkça yanlış dairede. [hepsi koridorda yürür]

[Sahne: Daha sonra daireler arasındaki koridorda. Chandler insanları partilere götürüyor.]

CHANDLER: Tamam, siz birinci partiye gidiyorsunuz [Monica'nın dairesine 3 adam sokuyor] ve siz ikinci partiye gidiyorsunuz [dört kadını dairesine sokuyor. İki adam onları takip etmeye çalışıyor ve Chandler onları engelleyip Monica'nın dairesine doğru kovalıyor] Tamam çocuklar, devam edelim, devam edelim.

MONICA: Chandler, partime en azından birkaç kadın gönderebilir misin? [zil çalar] Tamam, Ross bu.

CHANDLER: Tamam, geliyorlar, tısss. [Monica'nın dairesine koşar ve dairesine götürmek üzere son bir kızı yakalar]

RACHEL: Ohh, harika akşam yemeği için teşekkür ederim.

ROSS: Doğduğun için teşekkür ederim.

RACHEL: Ohh, güzel küpelerim için teşekkür ederim, mükemmeller. Seni seviyorum.

ROSS: Oh, şimdi istersen değiştirebilirsin, tamam.

RACHEL: Şimdi seni daha da çok seviyorum.

[öpüşürler ve Ross onu dairesine geri götürür ve ışıkları yakar]

HEPSİ: Sürpriz.

RACHEL: Aman Tanrım, vay canına. Monica. Aman Tanrım. Anne. Bu çok harika.

BAYAN GREENE: Doğum günün kutlu olsun tatlım.

RACHEL: Vay canına, sen. Hiçbir fikrim yoktu.

ROSS: Gerçekten mi?

RACHEL: Hayır, biliyordum.

ROSS: Tamam.

MONICA: Tamam, herkes, masada yiyecek ve içecek var. Koridorun karşısına geçin.

ROSS: Ne?

RACHEL: Ne?

MONICA: Hemen şimdi, Joey ve Chandler'ınki, hemen gidin.

RACHEL: Neden.

MONICA: Sadece gidin.

[koridorun karşısına geçerler]

HEPSİ: Sürpriz.

BAY GREENE: Doğum günün kutlu olsun tatlım.

RACHEL: Baba.

[Reklam arası. Zaman atlaması. Hala Chandler ve Joey'nin partisindeyiz. Rachel, Chandler ve Ross ile konuşuyor.]

RACHEL: İkisi de burada, ikisi de, ikisi de burada mı?

CHANDLER: Tekrar sayabiliriz.

RACHEL: Bunun olduğuna inanamıyorum.

ROSS: Biliyor musun, bu saçmalık, tamam. Bu senin doğum günün, bu senin partin. Bence hepsini bir araya getirelim ve eğer bununla başa çıkamazlarsa, kimin umurunda.

RACHEL: İnanıyorum.

ROSS: İşte o.

CHANDLER: Bak, iyi olacak mısın?

RACHEL: İyi olmak zorundayım, gerçekten bir seçeneğim yok, yani, bilirsin, olumlu tarafa bakabilirim, iki doğum günü partisi ve iki doğum günü pastası alırım.

CHANDLER: Aslında sadece bir doğum günü flanı.

RACHEL: Ne?

CHANDLER: Geleneksel bir Meksika muhallebi tatlısı... Bak, Monica ile konuş, o yemek komitesinde.

[Zaman atlaması. Chandler banyodan koşarak çıkar.]

CHANDLER: Joey, Joey. Hey, bir kız yanıma geldi ve 'Seni istiyorum Dennis,' dedi ve dilini boğazıma soktu. Bu partiyi seviyorum.

JOEY: Kısa bir voleybol sorusu.

CHANDLER: Voleybol.

JOEY: Evet, odanda bir kort kurduk. Şey, o gri lambayı pek beğenmedin, değil mi?

CHANDLER: Joey, bir kadın dilini boğazıma soktu, seni dinlemiyorum bile.

KIZIN SESİ: Dennis.

CHANDLER: Tamam, ben buyum. [geri koşar]

RACHEL: Dinle tatlım, babanı meşgul edebilir misin, ben gidip annemle biraz konuşacağım.

ROSS: Tamam, herhangi bir açılış fikrin var mı?

RACHEL: Uhh, hadi 'Kızını beceren adam benim'den uzak duralım, iyi olursun.

[Monica'nın partisine geri döneriz]

MONICA: Tamam millet, bir parça kağıt almanızı istiyorum, alın ve en utanç verici anınızı yazın. Ah, ve kalemleri kullanmadığınızda, kuruyacakları için kapaklarını geri takmanızı rica ediyorum.

[Chandler ve Joey'nin partisine geri döneriz]

ROSS: Merhaba Dr. Greene. Peki, şey, damar cerrahisi... oyununda her şey nasıl?

BAY GREENE: Bu bir oyun değil Ross, bugün masamda bir kadın öldü.

ROSS: Üzgünüm. Bakın, işimin iyi tarafı bu. Masamdaki tüm dinozorlar çoktan öldü.

[Monica'nın partisinde]

MONICA: Dinleyin çocuklar, bunun için canınızı sıkmak istemem ama, şey, bazılarınızın sadece onları taktığını fark ettim. Tık sesi duyana kadar kapakları itmek istiyorsunuz. [gösteriyor, Gunther kapıya doğru yürümeye başlıyor] Gunther, nereye gidiyorsun?

GUNTHER: Şey, belki de düşünüyordum...

MONICA: Hayır. Hayır gidemezsin. Hayır, bu eğlenceli. Hadi, daha yeni başlıyoruz. İşte, işte işaretleyicin.

PHOEBE: Dinle, gitmek istiyorsan, git.

GUNTER: Hayır, bana yine bağıracak.

PHOEBE: Tamam, seni dışarı çıkarabilirim.

GUNTHER: Ne?

PHOEBE: Şşş. Bir dakika içinde bir dikkat dağıtma yaratacağım. Bunu yaptığımda, hızla kapıya doğru yürü ve arkana bakma.

[Chandler ve Joey'nin partisine geri dön]

BAY GREENE: Sanırım bir içkiye ihtiyacım var.

ROSS: Ah, al, ben, senin için getireyim. Ne istiyorsun?

BAY GREENE: Viski.

ROSS: Viski. Tamam, 10 saniye içinde bardakta buzlu viskinle geri döneceğim.

BAY GREENE: Nefis.

ROSS: Harika.

BAY GREENE: Hayır hayır hayır, hayır hayır hayır, nefis, yani buzlu değil.

ROSS: Biliyorum.

[Monica'nın partisine geri dön]

BAY GREENE: Ah merhaba Ross, nerelerdeydin?

ROSS: Merhaba. Şey, banyodaydım. Somon köpüğünden uzak dur.

BAYAN GREENE: Ah, nefis viski. Biliyor musun, o Rachel'ın babasının içkisi.

ROSS: Ah, benimki de öyle. Bu harika değil mi, viski harika. Müsaade eder misin? [koridora çıkar, Bay Greene Chandler ve Joey'nin dairesinden çıkar] Hey, hey, nereye gizlice gidiyorsun?

BAY GREENE: Sigaralarımı ceketimden çıkarıyorum.

ROSS: Hayır. hayır.

BAY GREENE: Ne demek istiyorsun hayır?

ROSS: Hayır, şey, bak çünkü orası, yani, orası sahneleme alanı. Oraya girersen, partinin tüm illüzyonunu mahvedersin. Evet, bence viskini geri götür ve ben de senin için sigaralarını getireyim efendim.

BAY GREENE: Benim gözlüklerimi de al.

ROSS: Tamam roo. [kapıyı kapatır] Bunu ilk kez söylemek için harika bir an. [sigaraları ve bardakları almaya gider]

MONICA: Tamam, ilk kişinin en utanç verici anısı, 'Monica, partin berbat.' Çok komik.

PHOEBE: Aman Tanrım, ooh, ooh, biri bardak altlığı kullanmayı mı unuttu?

MONICA: Ne? [Phoebe'nin olduğu yere koşar, Phoebe Gunther'e gitmesini işaret eder] Hiçbir şey göremiyorum.

PHOEBE: Harika, yine su halkaları görüyorum.

BAYAN GELLER: Ross, bunlar kimin gözlükleri?

ROSS: Benim.

BAYAN GREENE: Çift odaklı gözlük mü takıyorsun?

ROSS: Hımm. [Takar] Görünüşe göre iki farklı odaklama setine ihtiyacım olan bir durumum var.

BAYAN GREENE: Kocamın da tıpkı bunun gibi gözlükleri olduğunu biliyor muydun?

RACHEL: Eh, bunlar çok popüler çerçeveler.

ROSS: Neil Sedaka takıyor.

GUY: [Phoebe'ye] İnsanları buradan çıkarabildiğini duydum.

BAYAN GREENE: Rachel, erkek arkadaşının sigara içtiğini söylememiştin.

RACHEL: Evet, baca gibi.

ROSS: Ohh, büyük bir sigara tiryakisi. [Sigaraları paketler ve bu sırada Bayan Greene'e bir tane fırlatır. Sonunda bir tane ağzına götürür ve gerçekten yersiz görünür] Büyük, büyük bir sigara tiryakisi. Aslında koridora çıkıp bu kötü çocuğu yakacağım. [koridora girerken Bay Greene ile yüz yüze gelir]

BAY GREENE: Gözlüklerimi mi takıyorsun?

ROSS: Evet. [çıkarır ve Bay Greene'e uzatır] Ben de senin için kulaklıkları ısıtıyordum.

BAY GREENE: Teşekkür ederim. Bu benim sigaralarımdan biri mi?

ROSS: [sigarayı üst dudağından çeker ve Bay Greene'e uzatır] Evet, evet öyle, sadece ucunu ıslatıyordum.

[Monica'nın partisinde. Phoebe partide bir adam ve iki kızla konuşuyor.]

PHOEBE: Tamam, tamam, seni buradan çıkarabilmem için çöpü çıkarıyor ama şimdi olması gerekiyor, her an geri dönebilir.

KIZ 1: Peki ya arkadaşım Victor?

PHOEBE: Hayır, sadece üçünüz, bundan fazlası olursa şüphelenir.

KIZ 1: Tamam, bırak da paltomu alayım.

PHOEBE: Zaman yok. Her şeyi bırakmalısın. Onlar yan tarafta seninle ilgilenecekler.

KIZ 1: Biraları olduğu doğru mu?

PHOEBE: Duyduğun her şey doğru.

[Chandler ve Joey'nin partisine geri döndük. Herkes dans ediyor ve eğleniyor.]

MONICA: Lütfen biraz sessiz olun, bir Boggle turnuvası başlatmaya çalışıyoruz.

[Chandler ve Joey dans etmeyi bırakıp ona gülüyorlar]

MONICA: Sen ve sen, benim partimde olmanız gerekiyordu. Ve Gunther! Burada ne yapıyorsunuz?

GUNTHER: Şey [dans pistini işaret ediyor]

PHOEBE: [dışarı çıkardığı üç kişiyle içeri giriyor] Tamam, fu-oh'a hoş geldiniz.

MONICA: Phoebe.

PHOEBE: Tamam, üzgünüm ama bu insanların bana ihtiyacı vardı. Tüm hafta çok çalışıyorlar, cumartesi gecesi, biraz eğlenmeyi hak ediyorlar. Hadi.

MONICA: Biliyor musun, benim partim eğlenceli. Yani, belki biraz daha sessiz, daha az belirgin bir eğlence ama, bilirsin, insanlar buna bir şans verseler... [voleybol topu arkadan kafasına çarpar]

[Monica'nın partisinde]

RACHEL: Bir terapiste görünmemi mi istiyorsun?

BAYAN GREENE: Tatlım, belli ki bir sorunun var. Tıpkı baban gibi bir erkek arkadaş seçmişsin.

RACHEL: Tamam anne, biliyor musun, tamam, bir randevu ayarlayacağım tamam, ama biliyor musun, şu anda gitmem gerek, bir şey yapmam gerek.

[Chandler ve Joey'nin partisi]

BAYAN GREENE: Annenin bansai ağaçlarına 1200 dolar harcadığını biliyor muydun? Oralarda kendimi Gulliver gibi hissettim.

RACHEL: Baba, baba, biliyor musun, bunun hakkında daha fazla şey duymak istiyorum, gerçekten istiyorum, ama sadece, sadece bir şeyler yapmam gerek.

[Monica'nın partisi]

BAYAN GREENE: Bir evlilikte çalışıyorsun, çalışıyorsun, çalışıyorsun ama onun tek umursadığı aptal teknesi.

[Chandler ve Joey'nin partisi]

BAY GREENE: Bir teknede çalışıyorsun, çalışıyorsun ve çalışıyorsun...

BAYAN GREENE: Seramik derslerimle her zaman alay ederdi...

BAY GREENE: ...ve zımparalayıp cilalıyorsun...

BAYAN GREENE: ...ama her şey söylendiğinde ve yapıldığında, hala kupalardan içiyor.

BAY GREENE: ...ve yogası ve Bridges of Madison County'si...

BAYAN GREENE: ...viski ve sigaralar...

BAYAN GREENE: ...ve bansai'ler ve chiuaua'lar...

BAYAN GREENE: ...sadece üç haftadır terapide olabilirim canım ama...

BAY GREENE: ...yarım tekneyle ne işi var...

[Sahne: Partiden sonraki koridor. Rachel orada oturuyor.]

CHANDLER: [bir kızın peşinden apartmanından koşarak çıkıyor] Tamam, tamam, sen gömlek olabilirsin ve ben deri olurum. Ben deri olurum. [Rachel'ın yanına oturur] Hey, orada nasıl dayanıyorsun, kaplan? Ah, özür dilerim, annemle babam boşanırken bir sürü kaplanım oldu. Bir sürü şampiyonum, şefim, sporum oldu, hatta bir valim bile oldu.

RACHEL: İşte bu, değil mi? Yani, hayatım böyle olacak. Annem orada, babam orada. Şükran Günü, Noel. Evi o alacak, o kız kardeşimin hasırla dekore edeceği bir dairede. Ah, Chandler, bunu nasıl atlattın?

CHANDLER: Şey, dikkatlice düzenlenmiş bir inkar programına ve yatağı ıslatmaya güvendim.

RACHEL: Biliyor musun, ben sadece, çok tuhafım. Yani oradaydım, sadece birbirleri hakkında sızlanmalarını dinliyordum ve aklımdan geçen tek şey 4 Temmuz'du.

CHANDLER: Çünkü sana atalarımızın birbirlerine sızlanmalarını hatırlattı?

RACHEL: Sadece bu şey. Her yıl babamın teknesine binip havai fişekleri izlerdik. Annem her zaman nefret ederdi çünkü okyanus havası saçlarını kocaman yapardı. Kız kardeşim Jill kenardan kusardı ve babam kimse yardım etmediği için üzülürdü ve sonra biz yardım ettiğimizde yanlış yaptığımız için bize bağırırdı. Ama sonra havai fişekler başladığında, herkes susardı, bilirsin, ve hava çok soğuk olurdu ve hepimiz bir battaniyenin altına sıkışırdık. Başka bir battaniye getirmek hiç kimsenin aklına gelmezdi. Ve şimdi sadece...

CHANDLER: Ben, ben biliyorum. [Ona sarılır. Ross dışarı çıkar ve Chandler onu kollarına alır.]

[Sahne: Monica'nın partisi. Son misafirleri uğurluyor.]

MONICA: Tamam, geldiğin için teşekkürler, umarım eğlenmişsinizdir.

BAYAN GREENE: Tamam, sevgili Monica, yola çıkıyorum. Şimdi masada 10 fiilimi bıraktım. Ve sen de bana o bitmiş şiiri gönderdiğinden emin ol.

MONICA: Tamam, olur. Geldiğine çok sevindim.

BAYAN GREENE: Sanırım Rachel'ı koridorda gördüm.

MONICA: Tamam, gidip bakayım. Annen veda etmek istiyor.

RACHEL: Tamam.

BAYAN GREENE: Doğum günün kutlu olsun tatlım.

RACHEL: Tamam.

[Bay Greene, Chandler ve Joey'nin dairesinin kapısını açar. Ross onu görür ve kapıya doğru koşarak onu içeri zorlar ve sonra kapı kolunu tutar.]

JOEY: Ahh, dikkatli sür.

BAYAN GREENE: Ross, ne yapıyorsun.

ROSS: Su kayağı için hazırlanıyorum. [Bay Greene, Ross'u içeri çeken kapıyı açar] Nasılsın?

CHANDLER: Şey, şey, Dr. Greene, nereye gidiyorsun?

BAY GREENE: Montumu almaya.

BEYLER: Hayır hayır hayır.

BAY GREENE: Tamam, tamam, kendi montumu alabilirim.

[adamlar Bayan Geller ve Bay Geller arasında bir duvar oluştururlar ve o geçerken koridorda dans ederler]

CHANDLER: Üzgünüm, büyük bir flan sarhoşluğu içindeyiz.

PHOEBE: Ah hayır, burada olmaman gerekirdi. Burası sahneleme alanı, gitmelisin, her şey yanlış, gitmelisin, bilirsin, dışarı çık. [kapıyı açar, adamlar hemen oradadır] Ya da belki bir creme d'menthe istersin.

BAY GREENE: Şatoma gitmem gerek, teşekkür ederim.

PHOEBE: Ah tamam, o zaman sanırım koridora geri dönüyoruz.

JOEY: Geldiğin için teşekkürler Bayan Greene. [onu yakalar ve dikkatini dağıtmak için öper. Bay Greene kollarında gevşer. Bay Greene gider.] Tamam, kendine iyi bak.

BAYAN GREENE: Ah, çocuklar [yüzünü ve göğsünü okşar] Eh, bu yıllardır gittiğim en iyi parti.

MONICA: Teşekkür ederim.

MONICA: Tamam herkes, flan zamanı geldi.

CHANDLER: Evet, jelatinimsi eğlenceye hazır olun.

JOEY: Kötü bir enfeksiyon kaptığınızda oluşan şeye benziyor.

MONICA: Tamam, bu kadar yeter.

PHOEBE: Tamam Rachel, özel bir flan dileği tut.

RACHEL: Tamam, bir tane buldum. [mumları üfler. Birisi 'dikkat' diye bağırır ve voleybol topu flana iner] Vay canına, bu şeyler neredeyse hiç gerçekleşmez.

RACHEL: Tamam, Chandler, Mon, sadece bir tane muzlu fındıklı kek kaldı.

[Rachel tepsiyi aralarında tutuyor. Chandler, Monica keki almadan önce keki alıyor.]

MONICA: Ah, ben önce sipariş ettim.

CHANDLER: Evet, ama ben çok daha hızlıyım...

MONICA: Bana ver.

CHANDLER: Hayır.

MONICA: Bana ver.

CHANDLER: Tamam, alabilirsin. [Yalar ve ona uzatır.]

MONICA: [Masadaki kahve fincanını alır ve ağzını yalar.] İşte, kahvenin tadını çıkar.

CHANDLER: Ben buraya geldiğimde oradaydı. [Çöreğinden bir ısırık alır.]

PHOEBE: [içeri girer] Hey millet, New York'a kimin geleceğini asla tahmin edemezsiniz.

MONICA: [Chandler akıllıca bir yorumla geri dönmeye çalışır ama keki yutamaz.] Çabuk, Phoebe, yutmadan önce bize söyle.

PHOEBE: Tamam, Ryan, Deniz Kuvvetleri'nde olan, birlikte çıktığım adam.

[Chandler açıkça üzgündür]

RACHEL: Deniz Kuvvetleri'nde bir adamla mı çıktın?

PHOEBE: Evet, Washington Square Park'ta gitar çalarken tanışmıştım. Ryan, bozuk parası olmadığı için tuzlu su şekerlemesi atmıştı.

JOEY: Hey, tuzlu su şekerlemesi adamını o zaman mı yazdın?

PHOEBE: Hayır. Hayır, o benim denizaltı adamım. Her birkaç yılda bir tekrar yüzeye çıkıyor ve birlikte harika üç gün geçiriyoruz. Sadece bu sefer iki hafta geliyor. İki tam hafta, yani harika.

RACHEL: Yani bekle, bu adam her seferinde iki yıl mı aşağı iniyor?

[Chandler'ın ağzında bir ısırık daha var ve geri dönemiyor.]

MONICA: Bu sana kekimi yalamayı öğretecek.

ROSS: [içeri girer] Merhaba.

JOEY: Ah hayır, ne oldu?

ROSS: Az önce Carol ile konuştum. Ben suçiçeği oldu.

HEPSİ: Ah hayır.

ROSS: Evet, eğer daha önce geçirmediyseniz, büyük ihtimalle geçireceksiniz.

RACHEL: Ben geçirdim.

JOEY: Evet, geçirdim.

MONICA: Geçirdim.

CHANDLER: Geçirdim.

PHOEBE: Ben hiç geçirmedim, kendimi çok dışlanmış hissediyorum. [Kolunda kırmızı bir şişlik görür.] Ah bak!

MONICA: Tatlım, yatağı yine yaptın. Sana söylemiştim, bunu yapmak zorunda değilsin. Bu kamp değil.

RICHARD: Ooh, o zaman dün geceki külot baskını tamamen yersizdi sanırım. Tamam, duş alacağım ve bugün Jim Crochee'nin Leroy Brown şarkısını söyleyeceğim.

[Yatak odasından çıkar ve Monica yatağı yeniden yapmaya başlar.]

RICHARD: Monica... [Yatak odasına tekrar girer ve Monica yatağa atlar, onu örtmeye çalışır.] Hey Mon, bir sorum var. Leroy tüm lanet kasabanın en kötü adamı mı yoksa tüm lanet kasabanın en şişman adamı mı?

MONICA: En kötü. Aksi takdirde şarkı Fat Fat Leroy Brown olurdu.

RICHARD: Ne yapıyorsun?

MONICA: Sadece seni bekliyorum tatlım.

RICHARD: Yatağı yeniden mi yapıyorsun?

MONICA: Özür dilerim, özür dilerim. Biliyor musun, yaptığın şekilde gayet iyiydi.

RICHARD: O zaman, yeniden yapıyorsun çünkü...

MONICA: Sana söylersem, deli olduğumu düşüneceksin.

RICHARD: Her iki şekilde de bu riski göze alıyorsun.

MONICA: Tamam, görüyorsun ya, etiket sol üst köşede olmamalı, sağ alt köşede olmalı.

RICHARD: Oh, peki, bu o kadar da çılgınca değil.

MONICA: Seni sadece rahatlatıyorum.

RICHARD: Oh, tamam.

MONICA: Tamam, bu küçük çiçek tomurcuklarını görüyor musun? Yukarı bakmalılar, aşağı değil, çünkü, şey, yatağın başı güneşin olacağı yer. Artık beni sevmiyorsun, değil mi?

RICHARD: Aslında, mümkünse, seni daha çok seviyorum.

MONICA: Gerçekten mi? Vay canına, hadi o zaman, sana tuvalet kağıdını nasıl bir noktaya katlayacağını göstermek istiyorum.

[Sahne: Chandler'ın ofisi. Joey orada.]

CHANDLER: Hey, bak Joey, sadece seni oyalayacak bir şeye ihtiyacın varsa, sana hemen burada giriş seviyesi işlemci olarak bir iş bulabilirim diyorum.

JOEY: Ama böyle bir iş için deneyime ihtiyacın yok mu?

CHANDLER: Öğrenmesi o kadar da zor değil. Ve insanların ne yaptığını bilmediğini fark etmesine gelince, hey, sen bir aktörsün. İşlemci gibi davran, insanlar senin bir işlemci olduğunu düşünecek.

SCOTT: [içeri girer] Hey Chandler, işte bu sabahki projeksiyonlar.

CHANDLER: Hey, teşekkürler. Scott Alexander, Joey Tribbianni. Joey, uh, işlemci arkadaşı.

SCOTT: Şaka değil.

JOEY: Ah evet evet. Ben işliyorum. İnsanlar işlemeyi istiyor, beni arıyorlar.

SCOTT: Nerede çalışıyorsun?

JOEY: Uhh, yani, şu anda iki şeyin arasındayım. Nasıl olduğunu bilirsin. Bir gün işleniyorsun, ertesi gün artık... işlenmiyorsun.

CHANDLER: Joey'e Fleischman'ın grubundaki açıklıktan bahsediyordum.

SCOTT: Fleischman'ın grubu. Ne yaparsan yap, sandviçlerine dokunma. Ha-ha-ha...

JOEY: Ha-ha. [Scott gider] Siz işlemciler aptal mısınız?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica ve Rachel, Phoebe'nin makyajını yapıyor.]

RACHEL: Ah, bu ruj sana çok yakışmış.

MONICA: Harika görünüyorsun tatlım, gerçekten öyle.

PHOEBE: Evet? Gerçekten emin misin? [Aynayı eline alır ve yüzündeki beyaz lekeleri görür.]

RACHEL: Görüyorsun, çok güzel görünüyorsun. Tanrı aşkına, ışıkları kıs.

PHOEBE: Ben, ben, ben iğrençim.

MONICA: Her şey yoluna girecek. Ryan su altındaydı. Poposunda midye olmadığı için çok mutlu olacak.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Ryan kapıya doğru yürür ve kapıyı çalar.]

PHOEBE: İçeri gel.

RYAN: Hey bebeğim, geri döndüm... [Phoebe pencerenin yanında bir örtüyle oturuyor.]

PHOEBE: Hey Ryan, ne haber?

RYAN: Neler oluyor?

PHOEBE: Şey, hayır hayır, geri çekilmelisin. Ben, ben çiçek hastalığına yakalandım.

RYAN: Tavuk mu küçük mü?

PHOEBE: Tavuk. Vejetaryen olduğumu düşünürsek bu çok ironik.

RYAN: Neden evde yatakta değilsin?

PHOEBE: 'Çünkü benim, büyükannem hiç suçiçeği geçirmedi. Lütfen, lütfen bana geçirdiğini söyle, çünkü aman Tanrım, ne kadar sevimli olduğunu unutmuşum.

RYAN: Üzgünüm, hiç geçirmedim.

PHOEBE: Ohh, ohh.

RYAN: Eğer bir dileğim olsaydı, bir zaman makinesi inşa etmek, 7 yaşıma, Jimmy Hauser'ın suçiçeği geçirdiği zamana geri dönmek isterdim. O çocuğu yakalar ve yüzüme sürerdim.

PHOEBE: Evet, ya da bilirsin, keşke şimdi geçirmeseydim diyebilirsin.

RYAN: Lütfen yüzünü görebilir miyim?

PHOEBE: Hayır. Çiçek hastalığıyla kaplı bir yüz görmek istemezsin.

RYAN: Yüzün göllerle kaplı olabilir, umurumda olmazdı.

PHOEBE: Ve balıklardan nefret ediyorsun. Oh. Bu çok tatlı, tamam. Tamam, tamam, görebilirsin. Bu benim... [Dışarıda büyük bir yıldırım düşerken kendini ortaya çıkarır. Ryan dehşet içinde çığlık atar.] Oh, korkutucuyum.

RYAN: Özür dilerim, yıldırım. Yıldırım talihsiz bir olaydı. Çok güzel görünüyorsun, çok güzel.

PHOEBE: Bundan nefret ediyorum. Çünkü sana söylüyorum, bizim için en muhteşem iki haftayı planlamıştım ve aklımda olan her şeyin bundan çok daha yakın olması gerekiyordu.

RYAN: Phoebe, son sekiz ayı erkeklerle çelik bir tüpte geçirdim, bu anı düşündüm. Aramızda bir sürü kaşıntılı nokta olmasına izin vermeyeceğim. [Ona doğru yürür ve onu öper.]

PHOEBE: Tamam, bu şimdiye kadar geçirdiğim en romantik hastalık.

[Sahne: Chandler'ın ofisi. Joey içeri girer.]

JOEY: Hey.

CHANDLER: Hey, ilk günün nasıl geçiyor?

JOEY: Oldukça iyi. Dediğin gibi. Çoğunlukla sadece bir sütundaki sayıları başka bir sütuna koymaktan ibaret.

CHANDLER: İşte böyle.

JOEY: Hey ve herkes çok nazik. Kızıl saçlı kadınla güzel bir sohbet ettim, Jeannie.

CHANDLER: Jeannie, doğu kıyısı operasyonlarının başkanı Jeannie?

JOEY: Evet, çocuklarımızın aynı okula gittiği ortaya çıktı. Küçük bir dünya, değil mi?

CHANDLER: Garip bir dünya. Senin çocukların mı?

JOEY: Sanırım karakterimin çocukları var.

CHANDLER: Cümlenin açıklanmaya ihtiyaç duymadığım bir kısmı yok.

JOEY: Şey, oyunculuk yaparken böyle şeyler hakkında düşünmeniz gerekir. Karakterim, işlemci Joseph'in Ashley ve Brittany adında iki küçük kızı var. Ashley, Brittany'nin yaptığı her şeyi kopyalıyor.

CHANDLER: Şey, görünmez çocuklar bazen böyle olabiliyor.

JOEY: Evet. Joseph ve karısı Karen, üçüncü bir çocuk sahibi olmayı düşünüyorlar... Biliyor musun? Az önce yaptılar.

CHANDLER: Gerçekten mi? Vay canına. Orada oldukça güçlü bir hayali sperm olmalı.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Phoebe ve Ryan Monopoly oynuyorlar.]

RYAN: Kaşıntıyı daha da kötüleştiren ne biliyor musun?

PHOEBE: Bunun hakkında konuşmayı bırakmaman.

RYAN: Tamam.

PHOEBE: Hadi oynayalım, tamam. İyi, tamam. [Zarları alır.] İşte gidiyoruz, çift altılar, işte gidiyoruz... [Zarları kendi üzerine sürmeye başlar.] İşte gidiyoruz, anneme gel, zarları atmaya hazırlanıyorum...

RYAN: Ne yapıyorsun? Kazıyor musun?

PHOEBE: Hayır. Ben şans için bunu yapıyorum, tamam mı?

RYAN: Kazıyorsun. Zarları bana ver.

PHOEBE: Hayır.

RYAN: Zarları bana ver.

PHOEBE: Hayır. İşte. [Masaya fırlatır.] İşte. Ooh, çift altılar.

RYAN: Kazıyamayız. Biliyorsun yapamayız, yara izleriz.

PHOEBE: Uhh, bunu düşünmeden edemiyorum. Çok zor. Sadece tüm bu evleri alıp vücudumun her yerine sürmek istiyorum. [Bir avuç ev alır.]

RYAN: Hayır.

PHOEBE: Ver şunu.

RYAN: Hayır.

PHOEBE: Evet, hadi. İstediğini biliyorsun, istediğini de biliyorsun, hadi. Hadi sadece kötü olalım, çok iyi hissettirecek. [Onu kaşımaya başlar.]

RYAN: Aman Tanrım yardım et bana.

PHOEBE: Şimdi bana yap, sırtıma yap. Hadi, daha sert.

[Sırt sırta gelip birbirlerine sürtünmeye başlarlar. Ross ve Rachel içeri girer.]

RACHEL: Ah, kes şunu, hemen kes şunu.

ROSS: Biliyor musun, bunu senden bekliyor olabilirdim Phoebe, ama Ryan, sen bir askersin.

[Sahne: Chandler'ın ofis binası. Joey ve Jeannie konuşuyorlar.]

JOEY: Sen ve Milton teknede bize katılmalısınız. Karen öğle yemeğini hazırlasın, sen çocukları getir, günübirlik yapalım.

JEANNIE: Ah, kulağa hoş geliyor. Bunu ayarlamamız gerekecek. Ah, geri dönsem iyi olacak. Umarım bebek daha iyi hisseder.

JOEY: Ah, teşekkürler, teşekkürler. Hoşça kal Jeannie.

JEANNIE: Hoşça kal Joey.

JOEY: Ne sahtekârlık.

CHANDLER: İskeleden inip hiçbir şeye adım attığında ona bir ders vereceğinden eminim. Hey Bay Douglas.

JOEY: Efendim.

BAY DOUGLAS: Şey, dinle Bing, notunu aldım. Yani, sistem raporunu önümüzdeki Cuma'ya kadar almayacağız?

CHANDLER: Grubumdaki insanlar tatil hafta sonunu aileleriyle geçirmek istiyor.

BAY DOUGLAS: Bir ailem var, burada olacağım.

JOEY: Evet Bing, ne hakkında?

CHANDLER: Bu, insanlarıma biraz müsamaha göstermekle ilgili, bilirsin, moral için. Bak, eğer bazı kabataslak rakamlar görmek istiyorsan, bunları Çarşamba gününe kadar sana ulaştırabilirim.

BAY DOUGLAS: Kabataslak rakamlar mı?

JOEY: Bu şirket kabataslak rakamlar üzerine kurulmadı. Haklı mıyım Bay Douglas?

BAY DOUGLAS: Son rakamları Salı gününe kadar masamda hazır bulundur.

CHANDLER: Eh, eğer öyle diyorsan efendim.

JOEY: Joseph iyi, değil mi?

CHANDLER: Şey, seni öldüreceğim.

JOEY: Hey, hey, Joseph'in işleri karıştırmayı seven bir adam olduğunu düşünüyorum. Bilirsin, içeri gir, biraz tüy yol.

CHANDLER: Neden?

JOEY: Bak, üzgünüm ama Joseph'in yaptığı bu, tamam mı? Bir şey yapmaya çalışırsan, seni bunun için arar. 'Ne yapmaya çalışıyorsun,' diyecek.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Monica bir rulo koli bandıyla yatak odasına girer. Richard yatakta oturmaktadır.]

RICHARD: Ooh, koli bandı. Ben de bir şey mi getirmem gerekiyordu?

MONICA: Bu, oradaki kaşınan ikizler için. Ellerine fırın eldiveni bantladım.

RICHARD: Çok katısın.

MONICA: Bu onların iyiliği için.

RICHARD: Biliyor musun, bu sekmeyi etkili bir şekilde katlama şeklini beğendim. Acil bir durumda değerli saniyeleri zamandan kazanabilirsin.

MONICA: Kesinlikle. Ah, artık senin yanında tamamen nevrotik olabildiğim için çok mutluyum. Bana gerçeği söyle. Masanın üzerindeki her şeyin dik olması şimdi daha çok hoşuna gitmiyor mu?

RICHARD: Doğru açı değilse, yanlış açıdır.

MONICA: Çok iyi.

RICHARD: Teşekkür ederim.

MONICA: Biliyor musun. Yarın saatlerini yapacağım.

RICHARD: Sen benim saatlerime ne yapacaksın.

MONICA: Onları kendi saatime ayarlayacağım.

RICHARD: Kafam karıştı. Zamanı paylaştığımızı sanıyordum.

MONICA: Hayır hayır. Bak, yatak odamda saatimi altı dakika ileri ayarladım. Nedenini bilmek ister misin?

RICHARD: Çünkü mutfaktan biraz farklı bir zaman diliminde.

MONICA: Hayır, unut gitsin, şimdi söylemeyeceğim.

RICHARD: Hayır, hadi. Hadi söyle bana.

MONICA: Hayır. Bak, anlamıyorsun.

RICHARD: Hadi.

MONICA: Hayır. Bu sevimli küçük takıntılı şeylerden hiçbirine sahip değilsin.

RICHARD: Hayır, bu doğru değil. Bu doğru değil.

MONICA: Ah, evet.

RICHARD: Evet.

MONICA: Tamam, peki bana bir tanesini anlat.

RICHARD: Tamam. Ahh. Benim şeylerimden biri, ter çoraplarımı her zaman elbise çoraplarımdan ayırırım.

MONICA: Ya karışırlarsa?

RICHARD: Vay canına, ben sadece, uh, çıldırırdım.

MONICA: İnanmazsın. Buna inanamıyorum. Bundan nefret ediyorum, çok normalsin. Erkek arkadaşımın hiçbir şeye sahip olmamasına inanamıyorum. Erkek arkadaşımın hiçbir şeye sahip olmamasına.

RICHARD: Bak, eğer birileri bunu duyduysa, iyi görünmediğimi söyle.

[Sahne: Chandler'ın ofisi. Chandler, bir elinde kağıt, diğer elinde kalem tutarak sandalyesinde uyuyor. Joey içeri giriyor ve Chandler'ı uyandırıyor, Chandler da kağıda yazıyormuş gibi yaparak örtüyor.]

JOEY: Hey. Bay Douglas seni arıyor.

CHANDLER: Neden? N- n- n beni neden arıyor?

JOEY: Çünkü Lender projesinde topu düşürdüğünden güçlü bir şüphesi var.

CHANDLER: N- n- neden, neden, neden bundan şüpheleniyor?

JOEY: Çünkü ilk başta Joseph olduğunu düşündü. Ama Joseph'e sorduğunda, senin olduğun ortaya çıktı. Neyse, bunu bilmen gerektiğini düşündüm.

CHANDLER: Tamam, bu kadar. Bak Joey, üzgünüm, bunun senin için hayatının rolü olduğunu biliyorum ve eğer Joseph'i kovabilseydim, kovacaktım ama maalesef bu mümkün değil, bu yüzden ikinizi de kovmak zorundayım.

JOEY: Neyden bahsediyorsun, herkes Joseph'i seviyor.

CHANDLER: Hayır, Joseph'ten nefret ediyorum, tamam mı? Bence o dalkavuk bir yalaka.

JOEY: Ah evet. Joseph'i kovamazsın. Nedenini biliyorsun, çünkü o senin departmanında değil.

CHANDLER: Tamam, tamam, tamam. Yani Joseph'i kovamam ama karısıyla yatabilirim.

JOEY: Karen.

CHANDLER: Evet, Karen. Onunla bir ilişki yaşamayı düşünüyorum. Ah, biliyor musun? Az önce yaptım.

JOEY: Ahh. Bana ne yapıyorsun dostum.

CHANDLER: Eh, sorun ben değilim, karakterim, Chandy. Evet, iş arkadaşının eşlerini spor olsun diye baştan çıkaran ve ertesi gün su sebilinde buna gülen düzenbaz işlemci. Aslında, külotu tam çekmecemde.

JOEY: Gerçekten mi?

CHANDLER: Ucube gösterisi değil, o bir kurgu.

JOEY: Rahat ol. Senin için bu kadar önemliyse, ben de gidip başka bir şey bulurum.

CHANDLER: Teşekkür ederim.

JOEY: Sadece, Joseph'i özleyeceğim. Ondan hoşlanıyordum. Karısı, çok ateşliydi. [Chadler onu yüzünden iterek kapıdan dışarı atar.]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Rachel ve Ross mutfakta. Phoebe kanepede oturuyor ve ellerinde fırın eldivenleri var.]

PHOEBE: Bunları çıkarabilir miyim lütfen? Yemin ederim ki çizmeyeceğim.

RACHEL: Hayır üzgünüm tatlım, Monica'nın emirleri.

RYAN: [Banyodan çıkar, ellerinde fırın eldivenleriyle.] Eh, bu kolay değildi.

ROSS: Tamam, akşam yemeği hazır.

RACHEL: Ve fırında ısınan bir şeftali turtası var, bu yüzden tabak sıcak olacak ama bu sizin için sorun olmamalı.

ROSS: Tamam çocuklar, şimdi hoşça kalın.

PHOEBE ve RYAN: Hoşça kalın. [el sallayarak]

ROSS: Ah bak, düşük bütçeli bir kukla gösterisi.

PHOEBE: Hangi parmağımı kaldırdığımı görememen çok yazık.

[Ross ve Rachel ayrılır.]

RYAN: Şarap?

PHOEBE: Lütfen. [Ryan mantarı dişleriyle çekip Phoebe'nin eldivenlerine tükürür.]

RYAN: Ah, biraz döktüm.

PHOEBE: Aldım. [Eldivenleriyle siler.]

RYAN: [Ellerini Phoebe'nin kulaklarına koyar.] Sana söylemeliyim ki, bu gece çok güzel görünüyorsun.

PHOEBE: Ne?

RYAN: Özür dilerim. Çok güzel görünüyorsun.

PHOEBE: Ah.

[Öpüşmeye başlarlar. Birbirlerinin gömleklerini çıkarmaya çalışırlar ama düğmeleri açamazlar.]

PHOEBE: Biliyor musun, işte bu, işte bu. [Eldivenleri çıkarır, Ryan da onu takip eder.]

[Öpüşmeye devam ederler ve birbirlerini tırmalamaya başlarlar. Ross içeri girer, bir bakış atar ve hemen kapıdan geri çıkar.]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Richard ve Monica yataktalar.]

RICHARD: Monica, uyan. Monica.

MONICA: Ne haber?

RICHARD: Bir şey düşündüm.

MONICA: Evet?

RICHARD: Evet. Uyumak zorundayım, uyumak zorundayım, yatağın bu tarafında.

MONICA: Hayır tatlım. Sen yatağın bu tarafında uyumalısın çünkü ben yatağın bu tarafında uyumak zorundayım.

RICHARD: Ya da ben sana öyle inandırmak istiyorum.

MONICA: Hayır. Önemli olan, senin yatağın bir tarafın var, herkesin yatağın bir tarafı var.

RICHARD: Hadi ama, henüz sebebimi duymadın.

MONICA: Tamam, devam et.

RICHARD: Tamam, batı tarafında uyumak zorundayım çünkü Kaliforniya'da büyüdüm ve aksi takdirde okyanus yanlış tarafta olurdu.

MONICA: Aman Tanrım, sen bir ucubesin.

RICHARD: Evet. Ne dersin?

[Sahne: Central Perk. Phoebe, Rachel, Ross ve Ryan orada. Ryan üniformalı, gitmeye hazırlanıyor.]

RACHEL: Peki, Ryan, nereye gidiyordun?

RYAN: Gerçekten söyleyemem.

ROSS: Peki gemide nükleer silah var mı?

RYAN: Söyleyemem.

RACHEL: Peki, o periskop şeylerinden birine bakabiliyor musun?

RYAN: Üzgünüm ama söyleyemem.

ROSS: Vay canına, denizaltılar hakkında bilgi edinmek harika.

RYAN: Buradan çıksam iyi olur, uçağımı kaçıracağım.

PHOEBE: Tamam, seni geçireyim.

ROSS: Hoşça kal Ryan.

RYAN: Memnun oldum.

RACHEL: Seninle tanıştığıma memnun oldum.

RYAN: Kendine iyi bak.

[Phoebe ve Ryan dışarı yürür.]

RACHEL: Peki, sana o üniformalardan bir tane alabileceğimizi düşünüyor musun?

ROSS: Bunu beğendin değil mi?

RACHEL: Ah evet.

ROSS: Birkaç arama yapacağım. [Kaçar.]

RACHEL: Tamam.

[Phoebe ve Ryan ile dışarı.]

RYAN: Birlikte geçirdiğimiz iki haftaya inanabiliyor musun?

PHOEBE: Biliyorum. Planladığım romantik şeylerin hiçbirini yapmadık, mesela Central Park'ta piknik yapmak ve Central Perk'te kahve içmek gibi. Ah, az önce aldım. [Öpüşürler.]

RYAN: Taksi.

PHOEBE: Hoşça kal. [Ryan'ın taksisi uzaklaşır. Phoebe içeri girerken, pencerede Central Perk tabelasını görür ve güler.]

RACHEL: Ah, üzgünüm, yakın-... Hey denizci.

ROSS: Aklından geçen bu muydu?

RACHEL: Söyleyeyim.

[Ross onu alır.]

ROSS: Yarın yola çıkıyorum.

RACHEL: O zaman, bu geceyi değerlendirsek iyi olur. [Onu dışarı taşımaya başlar.] Ah, bekle, kapuçino makinesini kapatmayı unuttum. [Kapatmak için onu yanına taşır.] Uzaklaşır. Aman Tanrım, çantam, çantam, çantam, çantam, çantam, çantam. [Çantasını almak için onu tezgaha taşır.] Ah, biliyor musun. Banyo ışığını kapatmayı unuttum.

ROSS: Tamam, bilirsin, neden yukarıda buluşmuyoruz. [Onu kanepeye bırakır ve alt sırtını tutarak dışarı çıkar.]

RACHEL: Hey Joey, seçmeler nasıldı?

JOEY: İnanılmaz! Bu sefer yönetmenle tanıştım ve kim olduğuna asla inanamayacaksın.

HEPSİ: Kim?

JOEY: Tamam. Sana bir ipucu vereyim. Warren Beatty.

HEPSİ: Vay canına!

JOEY: Evet, sorun olabilecek tek bir şey var. Bak, ben, şey, bu adamı öpmek zorundaydım.

CHANDLER: Çünkü o çok tatlıydı.

JOEY: Hayır, seçmelerin bir parçası olarak. Bak, ben bu adamın başrol oyuncusunun öptüğü kısmı için varım.

ROSS: Eh, hey. Sen bir aktörsün, bence sadece katlan ve yap. (Rachel ona inanmaz bir şekilde bakar) Ya da sadece yap.

JOEY: Yaptım, ben bir profesyonelim.

MONICA: O zaman sorun ne?

JOEY: Sahneden sonra, Bay Beatty yanıma gelip 'iyi oyuncu, kötü öpüşen' diyor. İnanabiliyor musun, ben iyi öpüşen biri değilim, bu, Teresa Ana gibi, iyi bir anne değilim.

PHOEBE: Hadi canım, o adamın ne düşündüğü kimin umurunda. Warren Beatty öpüşmekten ne anlar (Chandler ve Monica, ona 'bunu düşün' diyen bir bakış atıyorlar) Ooh.

AÇILIŞ KREDİLERİ

[Sahne: önceki sahneden devam]

CHANDLER: Hey, menajerin ne dedi?

JOEY: Evet, bu öpüşme olayı kesinlikle bir sorun, Bay Beatty Pazartesi günü tekrar görmek istiyor. Dostum, neyi yanlış yaptığımı bulmam gerek. Ah, tamam, kızlardan biri buraya gelip beni öpsün.

MONICA: Ne, unut gitsin!

RACHEL: Evet, doğru.

JOEY: Hadi canım, burada yardımına ihtiyacım var.

PHOEBE: Tamam. Yapacağım, tekrar yapmadan önce onu öptüm.

JOEY: Bunu görüyor musun, bu bir arkadaş.

PHOEBE: Uh-huh, hadi gidelim. (öpüşmek için yaklaşırlar) Ah, bekle, sakızım var. Tamam. (oldukça tutkuyla öpüşürler) İyi, çok iyi, sert ama hassas. Seni bir arkadaşa tavsiye ederim.

JOEY: O zaman ne olduğunu bilmiyorum. Sorun ne?

MONICA: Joey, bilirsin, belki de erkekleri öpmeye alışkın değilsindir, belki de sadece biraz gerilmişsindir, belki de üzerinde çalışman gereken şey budur.

JOEY: Evet, mantıklı. (Ross'a bakar)

ROSS: Cesedimin üzerinden! (Joey, Chandler'a bakar)

CHANDLER: Ve ben onun cesedini kalkan olarak kullanacağım.

[Sahne: Monica ve Rachel'ınkiler, Phoebe, Monica ve Richard oradadır]

ROSS: (Rachel'ın yatak odasından girer) Hadi dışarı çık, tatlım! Sana iyi göründüğünü söylüyorum! (arkasını döner ve kısık sesle diğer adamlara) Ona iyi göründüğünü söyle, ona iyi göründüğünü söyle.

(Rachel bu iğrenç pembe nedime elbisesiyle, göğsünde kocaman bir gümüş fiyonk ve 1800'lerde kadınların giydiği türden büyük, kocaman bir etekle içeri girer, Monica ve Richard ikisi de şaşkınlıkla bakar)

PHOEBE: (gülüyor) Aman Tanrım, çok iyi görünüyorsun!

RACHEL: Miden bulandığında içtiğin bir şeye benzeyen 200 kişinin önünde koridorda yürümek zorunda olduğuma inanamıyorum.

ROSS: O yüzden gitme, zaten neden buna gitmek zorunda olduğumuzu anlamıyorum, eski nişanlının düğünü.

RACHEL: Çünkü Mindy'ye söz verdim.

MONICA: Evet, Barry'ye söz vermiştin, onunla evleneceksin. (Rachel ona sert sert bakar ve Richard'ın bacaklarının arasına güvenli bir şekilde çekilir)

RACHEL: Bakın çocuklar, gitmem gerek, ben nedimeyim. Ayrıca biliyorsunuz, bu insanlarla tekrar bir odada olmaya ve kendimi iyi hissetmeye ihtiyacım var.

(Chandler içeri girer, Rachel'ı elbise içinde görür ve gülmeye başlar)

PHOEBE: Ooh-oh! Birisi dün gece giydiği kıyafetleri giymiş. Birisi biraz hareketlendi mi?

CHANDLER: Olabilir.

MONICA: Vay canına, dostum!

ROSS: Nasıl görünüyor?

CHANDLER: Aslında tanışmadık, sadece bütün gece internette konuşarak ayakta kaldık.

MONICA: Vay canına, geeek!

CHANDLER: Bu kızdan hoşlanıyorum, tamam, bu kızdan gerçekten hoşlanıyorum, bazen biraz savunmacı ve esprili olmaya meyilli olduğumu biliyorsun...

ROSS: Çık dışarı!

RACHEL: Hayır!

MONICA: Lütfen!

CHANDLER: Tamam, beni suçladı, tamam. 'Bırak, gerçekçi ol' dedi ve ben de öyle yaptım.

RACHEL: Vay canına! Nasıl bir şey bu?

CHANDLER: Şöyle, ben, şaka yok.

PHOEBE: Tamam, bırak, beni korkutuyorsun.

RICHARD: Ah, evet, senden bu şekilde hoşlanmıyorum. Tamam, sonra görüşürüz.

HEPSİ: Hoşça kal, Richard.

MONICA: Hoşça kal tatlım, (onu öper) Seni seviyorum.

RICHARD: Ben de seni seviyorum.

(Monica, Richard gittikten sonra özlemle kapıya bakar)

PHOEBE: Sanırım erkek arkadaşım çok hayalperest, düğünümüzün nasıl olacağını merak ediyorum.

MONICA: Neyden bahsediyorsun? Hangi düğün?

PHOEBE: Hadi ama, sanki hiç böyle konuşmazsın.

MONICA: Hayır! Asla! Yani, anı yaşıyoruz. Tanrım, bir kereliğine 'Bu nereye gidiyor?' diye takılıp kalmamak çok güzel.

RACHEL: Ona sormaya mı korkuyorsun?

MONICA: Daha fazla korkamazdım.

CHANDLER: Bence evlilik meselesini ciddi ciddi düşünmelisin, Rachel'a Prenses Bubble Yum gibi giyinmesi için bir şans daha ver.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Richard ve Monica Ben'le oynuyorlar.]

MONICA: (bir battaniyeyi tutarak) Benny nerede? (battaniyeyi düşürür) İşte orada! (tekrar yapar) Benny nerede, işte orada.

RICHARD: Awww! Bebeklerin konuşmayı öğrenmesinin sebebinin bu olduğunu biliyorsun, böylece yetişkinlere kesmelerini söyleyebilirler.

MONICA: Hey, sana bir sorum var. Sadece küçük bir şey, baskı yok.

RICHARD: Tamam.

MONICA: Hiç, şey, geleceği düşündün mü?

RICHARD: Elbette.

MONICA: Evet, ben de içinde miyim?

RICHARD: Tatlım, sen de içindesin.

MONICA: Aman Tanrım, çok şanslı olacaksın.

RICHARD: Oh, evet!

MONICA: Konuşmaya devam et.

RICHARD: Şey, şey, bazen muayenehanemi satmayı düşünüyorum, Fransa'ya taşınabiliriz, Fransız tostu yapabiliriz.

MONICA: Tamam, yani, şey, Fransa'dayız, tostu yapıyoruz. Köşede küçük bir beşik görüyor musun?

RICHARD: Tazı gibi mi?

MONICA: Beşik değil, beşik.

RICHARD: Beşiğe gerçekten ihtiyacın var mı?

MONICA: Şey, bence bebek köpekten düşmeye devam edecek. Sen, şey, sen, sen gelecekte çocuk görmüyor musun.

RICHARD: Oh, hey. Çocukları seviyorum, çocuklarım var. Sadece çocuklarımız üniversiteye gittiğinde ve hayatlarımız nihayet başladığında 70 yaşında olmak istemiyorum.

MONICA: Evet.

RICHARD: Bak, seni istiyorum, şimdi.

MONICA: Harika. Bunu şimdi konuşmamıza gerek olmadığını biliyorsun. Gerçekten, yani bu çok, çok, çok, gelecekte, hovercraft'lardan ve maymunların gezegeni ele geçirmesinden bahsediyorum.

[Sahne: Chandler ve Joey, Chandler, Joey ve Phoebe orada, Chandler internetteki yeni arkadaşıyla konuşuyor.]

JOEY: Hadi ama, Chandler, bu kısmı çok istiyorum. (Chandler onu görmezden gelir) Sadece bir öpücük, kimseye söylemeyeceğim.

CHANDLER: Joey, hayır hayır demektir!

[Rachel, nedime elbisesiyle, şapkayla birlikte, Little Bo Peep'e benziyor ve Ross içeri giriyor]

RACHEL: Hey!

CHANDLER: Üzgünüm, koyunun bizde değil.

JOEY: Aww, Rach, bence çok tatlı görünüyorsun (yanağından öper, sonra Ross'a bakar) Ve sen, şey, sen, sen Bir kaşıkla yiyebilirim (onu öpmeye gider).

ROSS: Benden uzak dur, hayır dedim!

MONICA: (içeri girer) Richard zili çaldı. Aşağıda bekliyor.

JOEY: Ah, Richard geldi. Ona veda etmek için aşağı koşmalıyım (dışarı koşar)

HEPSİ: Hoşça kalın.

PHOEBE: Hoşça kalın, iyi şanslar.

(Rachel, Ross ve Monica çıkar)

PHOEBE: Peki, siber kız arkadaşınla randevun nasıl gidiyor? Ooh, hey, ne oldu (bilgisayar ekranını işaret eder).

CHANDLER: Ah, bu bir web sitesi, Guggenheim (sp?, ben sanat adamı değilim) müzesi. Bak, o sanatı seviyor ve ben de komik kelimeleri seviyorum.

PHOEBE: HH derken neyi kastediyor?

CHANDLER: (utanarak) El ele tutuştuğumuz anlamına geliyor.

PHOEBE: Sen en tatlısı mısın?

CHANDLER: Korkarım ki ben sadece öyleyim.

PHOEBE: Biliyor musun, bence bu kişiden tamamen hoşlanıyor olman ve yine de bildiğin kadarıyla 90 yaşında veya iki kafası olabilir veya. Bir erkek olabilir.

CHANDLER: Tamam, bir erkek değil, tamam, onu tanıyorum.

PHOEBE: Büyük dev bir adam gibi olabilir.

JOEY: (içeri girer) Dostum, ona bu kadar yaklaştım (parmaklarını kaldırır) ve Monica sırtıma diz çöktü. Neler oluyor?

PHOEBE: Chandler'ın kız arkadaşının kız olup olmadığını merak ediyorduk.

JOEY: Eh, peki. Ona ne kadar yaşayacağını sor. Kadınlar erkeklerden daha uzun yaşar.

CHANDLER: Daha fazla düşmemek için ne yapıyorsun?

PHOEBE: Tamam, ona 'Şu anki doğum kontrol yöntemi nedir?' diye sor.

CHANDLER: Tamam. (cevabını okurken) "Kocam sekreteriyle yatıyor." Evli!

PHOEBE: En azından kadın olduğunu biliyoruz.

CHANDLER: Evli olduğuna inanamıyorum.

JOEY: Ah, dostum, üzgünüm (Chandler'ın omzunu ovmaya başlar). Bu senin için çok zor olmalı, ha (ve onu öpmek için onu öpmeye başlar).

[Sahne: Barry ve Mindy'nin düğünü, Monica ve Richard lobide duruyorlar]

MONICA: Geçen gün gazetede düğünlerde pirinç atılmaması gerektiğini söyleyen bir makale okudum, çünkü güvercinler pirinç yediğinde ölüyorlar.

RICHARD: Ah, işte bu yüzden suşi barlarında asla güvercin göremezsiniz. (ikisi de Richard'ın kötü şakasına gülmeye başlar) Bak, eğleniyoruz.

MONICA: Ah, kesinlikle. Evet, biliyor musun, düşünmememiz gereken o şeyi hiç düşünmüyorum bile.

RICHARD: Ben de.

[Sahne: daha sonra nedimeler ve görevliler başlamaya hazırlanıyor, Ross Rachel'ı arıyor]

ROSS: Hey, orada.

RACHEL: Merhaba.

ROSS: İyi misin?

RACHEL: Evet, banyodayken düğünümde sürünerek çıktığım pencereyi gördüm ve Tanrım, burada olmamam gerektiğini düşünmeye başladım, bilirsin, olmamalıyım, insanlar bana bakacak ve beni yargılayacak ve son zamanı düşünecekler.

ROSS: Tatlım, her şey yoluna girecek, tamam mı. Bu bir düğün, genelde insanlar geline odaklanır.

RACHEL: Tanrım, biliyorum, haklısın.

DÜĞÜN PLANLAYICISI: Tamam, herkes bana baksın. Güzel. Tamam, zamanı geldi. Nedimeler ve görevliler iki sıra görelim, teşekkürler.

RACHEL: Tamam, etkinlikten sonra görüşürüz.

ROSS: Tamam, iyi şanslar (onu öper ve ayrılır)

RACHEL: Teşekkür ederim, tamam, tamam.

[Koridorda yürümeye başlar, ne yazık ki iç çamaşırının içinde toplanmış elbisesinin ve poposunun göründüğünün farkında değildir.]

REKLAM ARASI

[Sahne: Düğünden sonra, Ross ve Rachel lobide]

RACHEL: Neden bana söylemedin!

ROSS: Özür dilerim. Ayağa kalkıp 'Hey, Rachel, popon görünüyor!' diye bağırmam gerekiyordu.

RACHEL: Aman Tanrım, bu çok aşağılayıcı. Sanırım bundan daha da güzel olan tek şey, sekizinci sınıfta olduğum ve tüm okulun önünde Copa Cabana'yı söylemek zorunda kaldığım zamandı. Sanırım koşup çıldırmadan önce iki dize kadar söylemiştim. Aman Tanrım, tüm hayatım gözlerimin önünden geçiyor.

ROSS: Rach, bak, hatırlıyorum, o kadar da kötü değildi.

RACHEL: Ah Ross, dursana, beni yakaladın, seninle çıkıyorum.

BAY WINEBURG: Rachel!

RACHEL: Ah merhaba Bay Wineburg, merhaba Bayan Wineburg.

BAY WINEBURG: Seni tekrar görmek çok güzel, canım, aslında bu kadar çok şey göreceğimi hiç beklemiyordum.

BAYAN WINEBURG: Hiçbir şey görmediğini söyledin.

BAY WINEBURG: Sana çok şey anlatıyorum!

BAYAN WINEBURG: Seni tekrar ayağa kalkıp dolaşmak harika, canım.

BAY WINEBURG: Kendine iyi bak.

RACHEL: Tamam, işte bugün bana böyle bir şey söyleyen üçüncü sefer.

MINDY: (içeri girer) Rach! Rach!

RACHEL: Ah, merhaba!

MINDY: Aman Tanrım, ben evliyim!

RACHEL: Biliyorum.

MINDY: Ben Bayan Dr. Barry Hunter tire Farber.

RACHEL: Ah tatlım, seninle gurur duyuyorum, Min.

BARRY: (içeri girer) Min. Ah Rach, hala buradasın, düğünümüzde, şu sıralar kıyılmış ciğerleri paketliyorlardı.

RACHEL: Evet, o hikayeyi çok seviyorum. Şey, size bir sorum var. İnsanlar neden beni ayağa kalkıp dolaşırken görmek güzel diyor?

MINDY: Şey, düğününden kaçtıktan sonra, Barry'nin ailesi insanlara senin bir nevi... deli olduğunu söylemiş.

RACHEL: Deli!

MINDY: ...frengi yüzünden.

RACHEL: Ne?!

BARRY: Evet, beni artık sevmediğini mi söyleyecekler? Hadi.

[Sahne: Chandler ve Joey, Phoebe, Chandler ve Joey orada, Joey telefonda.]

JOEY: Angela? Joey Tribiani. Dinle, bu gece ne yapıyorsun. O adamla görüştüğünü biliyorum, belki onu da getirebilirsin diye düşünüyordum.....Merhaba? Merhaba? (bir Kızılderili heykelini alıp
odasına girer)

(bilgisayarın sesi, bong)

PHOEBE: Ona cevap vermeyecek misin, bu onun gönderdiği onuncu bing-bong mesajı gibi. Neyin yanlış olduğunu bilmek istiyor?

CHANDLER: Neyin var? Neyin var? Evlisin, sorun bu.

(bing, bong)

PHOEBE: Aman Tanrım.

CHANDLER: Ne?

PHOEBE: Seninle şahsen tanışmak istiyor.

CHANDLER: Hey, bak, Phoebe, ben de onunla şahsen tanışmak istiyordum, tamam mı, ama o evli, bir kocası var.

PHOEBE: Ya koca kişi yanlış adamsa ve sen doğru adamsan. Yani her zaman böyle şanslar elde edemezsin, eğer onunla şimdi tanışmazsan, 80 yaşına geldiğinde kendini tekmeleyeceksin, ki bu zor bir şey ve kalça böyle kırılır.

CHANDLER: Tamam, yapacağım!

PHOEBE: Ah, evet! Tamam! Harika! Hadi dostum, git ayakkabılarını giy ve dışarı çıkıp onunla tanış! (Chandler koşar ve ayakkabılarını alır) Ah, bekle, hayır, hayır duş almalısın, çünkü, iğrenç. (Chandler banyoya koşar, bilgisayar bip sesi çıkarır) Hayır, ne olduğunu biliyorsun, ona cevap vermelisin, önce ona cevap ver. (Chandler bilgisayara koşar) Hayır, hayır, ne olduğunu biliyorsun biraz kahve yap çünkü çok fazla. (Chandler yavaşça mutfağa girer)

[Sahne: Barry ve Mindy'nin resepsiyonunda, Monica ve Richard bir masada oturuyorlar ve Monica ağzına bir parça şeker atmaya çalışıyor.]

MONICA: Tamam, bir tane daha lütfen. Hadi, bu sefer ben yapacağım, yapacağım.

RICHARD: Tamam, son şans. (Monica şekeri fırlatır ve bir kadının kafasına vurur, Richard arkasını döner ve der ki) Tekrar, özür dilerim.

MONICA: Biliyor musun, belki de çocuk sahibi olmama gerek yoktur. Biliyor musun, belki de sadece öyle düşündüğümü düşünüyorum çünkü toplum, ve bununla annem, beni her zaman buna ikna etti... (birlikte dans eden iki küçük kız görür) Evet, çocuk sahibi olmalıyım, üzgünüm, sadece istiyorum.

EN İYİ ADAM: (ayağa kalkar) Yo! Lütfen dikkatinizi bana verin, En İyi Adam, burada bir kadeh kaldırıyorum. Teşekkür ederim. (boğazını temizler ve kadehini okumaya başlar) Barry'nin Rachel ile ilk buluşmasından eve geldiği zamanı hatırlıyorum...

HEPSİ: Ne?!

EN İYİ ADAM: Ne, (Barry'ye) aynı grubu tuttun, aynı konuşmayı kullanamam. (davulcudan bir 'da-doom-chesh' sesi alır) Teşekkür ederim, çok teşekkür ederim. Neyse, ikinize de birlikte harika bir hayat diliyorum. Ve Rachel...

RACHEL: Ne.

EN İYİ ADAM: Hayır, hayır, hayır şimdi tüm ciddiyetimle, bu gece buraya geri dönmeye cesaret edecek çok fazla kadın yoktu ve hatta bunu kıçları dışarıdayken yapacak olanlar daha da azdı! (da-doom-chesh)

ROSS: Şey, buna bir şey eklemek istiyorum...

RACHEL: Neden ekliyorsun, neden ekliyorsun, neden ekliyorsun, neden ekliyorsun?

ROSS: Çoğunuz beni tanımıyorsunuz, ben Rachel'ın erkek arkadaşıyım.

RACHEL: Aman Tanrım.

ROSS: Ross, şey ve şey, sadece Rachel'ın bu gece buraya gelmesinin çok cesaret gerektirdiğini söylemek istiyorum. Ve, şey, kayıtlara geçmesi için Barry'i frengi olduğu için terk etmedi. (da-doom-chesh) (davulcuya) Ne yapıyorsun, ciddiyim. Şey, Barry'yi terk etmesinin nedeni basitçe onu sevmemesi, bu arada bu benim için oldukça iyi sonuç verdi (da-doom-chesh'i arar ve bulamaz) Şerefe.

RACHEL: (Ross'a) O seni otoparkta.

ROSS: (onun peşinden koşar) Hayır, Rach!

BARRY: Ve bir kez daha buradan çıktı. Tamam, kimin 9:45'i vardı? Hımm?

RACHEL: (herkesin ona baktığı bir duraklamadan sonra mikrofona gider) Evet, biliyor musun Barr, gitmeyeceğim. Muhtemelen gitmeliyim ama gitmeyeceğim, çünkü kendime en azından düğünlerinden *birini* atlatacağıma söz verdim (da-doom-chesh). Bak, bu gece, tek istediğim
bu akşamı biraz zarafet ve onurla atlatmaktı. Eh (gülüyor), sanırım hepimiz bunun olmayacağı konusunda hemfikiriz. Söylenecek gerçekten bir şey kalmadı, sadece... (şarkı söylemeye başlar) "Adı Lola'ydı. Bir şov kızıydı. Sarı tüyleri (grup katılır), saçında tüyleri ve şuraya kadar kesilmiş bir elbisesi vardı. O..."

ROSS: Marenge,

RACHEL: (şarkı söyler) "...marenge, teşekkür ederim tatlım ve cha-cha yap. Ve bir yıldız olmayı sevse de, Tony her zaman bara bakardı. Bekle, bekle, herkes.."

ROSS: Herkes!

RACHEL: Copa'da, Copa Cabana'da (herkes katılır) Havana'nın kuzeyindeki en popüler yer. Copa'da, Coo-pa Ca-ban-a'da, müzik ve moda her zaman tutkuydu, Copa'da...

[Sahne: daha sonra, Richard ve Monica dans ediyor]

RICHARD: Tamam, yapacağım.

MONICA: Ne yapacaksın?

RICHARD: Eğer seninle birlikte olmak için çocuk istiyorsam, o zaman çocuk olmalıyım.

MONICA: Aman Tanrım!

RICHARD: Eğer mecbur kalırsam, her şeyi tekrar yaparım, saat 4'te beslenme işini yaparım, veli toplantılarına giderim, futbol takımına koçluk yaparım.

MONICA: Gerçekten mi?

RICHARD: Evet, eğer mecbur kalırsam. Monica, seni kaybetmek istemiyorum, bu yüzden her şeyi tekrar yapmak zorunda kalırsam, yaparım.

MONICA: Sen harika bir adamsın. Ve eğer 'eğer mecbur kalırsam'ı on yedi kez söylemeseydin, o zaman 'tamam, yapalım' derdim.

RICHARD: Ama yapmıyorsun.

MONICA: Aman Tanrım, söylemeye hazırlandığım şeye inanamıyorum. Bebeğim olsun istiyorum ama gerçekten çocuk istemeyen biriyle çocuk sahibi olmak istemiyorum.

RICHARD: Tanrım. Seni seviyorum.

MONICA: Sevdiğini biliyorum. Ben de. (duraklama) Peki şimdi ne olacak?

RICHARD: Sanırım dans etmeye devam edeceğiz.

[Sahne: Central Perk, Chandler, Rachel, Ross, Joey ve Phoebe, Chandler'ın siber kızının gelmesini bekliyorlar]

CHANDLER: Nerede o, nerede o? (Rachel'ı yakalar) Oh, hey, bir sorum var, nerede o?

RACHEL: Chandler, sakin ol, Chandler, o burada olacak.

CHANDLER: (içeri giren güzel bir sarışını fark ederek) Ooh, oh, oh, o o.

ROSS: (onu da görerek) Evet, çünkü hayat tam da böyle.

PHOEBE: Chandler, kapıya bakmayı bırakmalısın. Tıpkı izlenen bir tencere gibi, eğer bakmaya devam edersen kapının kaynamayacağını biliyorsun, asla kaynamayacak. Bence yapman gereken şey...

(Chandler'ın sevgilisi içeri girer)

CHANDLER: Aman Tanrım! (Janice bu)

JANICE: AH.....TANRIM.....TANRIM!! (Chandler koşarak yanına gelir ve onu öper)

HEPSİ: AH.....TANRIM.....TANRIM!!

SON KREDİLER

[Sahne: Chandler ve Joey, Joey Ross içeri girerken bir senaryo okuyor]

ROSS: Tamam, bunun için inanılmaz derecede suçluluk duyuyorum, çünkü iyi bir arkadaş olmak istiyorum ve lanet olsun ki iyi bir arkadaşım. Bu yüzden sadece çeneni kapat ve gözlerini kapat (Joey'i öper).

JOEY: Vay canına, sen iyi bir arkadaşsın, tabii ki seçmeler bu sabahtı ve ben alamadım. Ama bu harika bir öpücüktü. Rachel çok şanslı bir kız.

