Joey: Sana söylüyorum, o kız bana tamamen göz kırptı.

Hepsi: Göz kırpmadı, sana göz kırpmadı... (kutsal kanepelerinin yabancılar tarafından işgal edildiğini görür).

Chandler: Hah. (Hepsi üzgün bir şekilde ayrılırlar)

Ross: Van Morrison'dan Tupolo Honey demeliyim.

Rachel: Hayır! Gelmiş geçmiş en romantik şarkı The Way We Were.

Phoebe: Bak, sanırım Elton John'un Who's The Boss'taki adam için yazdığı şarkı.

Rachel: Hangi şarkıydı o, Pheebs?

Phoebe: (şarkı söylüyor) Beni sıkıca tut, genç Tony Dan-za.

(Monica yatak odasından içeri girer)

Phoebe: Merhaba Monica!

Ross: Hey Mon!

Rachel: Hey Mon!

(doğruca banyoya girer)

Phoebe: Aman Tanrım, hiç uyudu mu?

Ross: Hayır.

Rachel: Hayır, üst üste üç gece oldu.

Ross: Evet, dün sonunda ağlamayı bıraktı ama sonra terasta Richard'ın puro izmaritlerinden birini buldu, yani.

Phoebe: Ah, tamam, bu açıklıyor. Sabahın ikisinde bir telefon aldım, ama duyabildiğim tek şey, yüksek, gıcırtılı bir sesti, bu yüzden tamam, bir fare ya da keseli sıçan gibi düşündüm. Ama sonra bir fare ya da keseli sıçanın telefon görüşmesi yapmak için parayı nereden bulacağını anladım.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey yatak odasından geliyor]

Chandler: Günaydın.

Joey: Günaydın, hey, krep mi yaptın?

Chandler: Evet, sanki bunu yapabilmemin bir yolu varmış gibi.

Janice: (içeri girip şarkı söyleyerek) Monica ve Rachel'ın şurubu vardı, şimdi adamımı neşelendirebilirim. (histerik bir şekilde güler) Günaydın Joey.

Joey: (alaycı bir şekilde) Günaydın.

Chandler: Hey, biliyor musun, aklıma bir fikir geldi. Bugün işe gitmeden evde kalıp benimle takılmaya ne dersin?

Janice: Ah, keşke. Bak tatlım, bitirmen gereken bir raporun var ve ben de avukatımla görüşmeye gitmeliyim.

Chandler: Boşanan biriyle çıktığıma inanamıyorum. Çok büyüdüm.

Janice: (gülüyor) B-b-gitmeliyim, gitmeliyim. Tamam, bir öpücük olmadan olmaz.

Chandler: Pekala, belki seni öpmem ve o zaman kalmak zorunda kalırsın.

Joey: (fısıldayarak) Öp onu! Öp onu!

Janice: Sonra görüşürüz, tatlım. Hoşça kal Joey.

Joey: Hoşça kal Janice. O zaman onu terk ettiğinde.

Chandler: Hayır, bu sefer değil.

Joey: Hadi ama, beni oldukça çekiştiriyorsun.

Chandler: Seni çekiştirmiyorum.

Joey: Bu Janice.

Chandler: Evet, biliyorum. Beni mutlu ediyor.

Joey: Tamam. Tamam. Gözlerimin içine bakıp, gözünü kırpmadan, onunla ayrılmayacağını söylüyorsun. Gözünü kırpmadan.

Chandler: (gözlerinin içine bakar) Onunla ayrılmayacağım! (bir süre birbirlerine bakarlar, sonra Joey yüzüne üfler)

[Sahne: Rachel ve Monica'nın, Monica banyodan içeri girer.]

Monica: Tanrım, bak giderde ne buldum.

Rachel: Ne?!

Monica: Richard'ın saçlarından bir parça! (Ross'a doğru tutar) Bununla ne yapacağım?

Ross: Bunu benden uzaklaştırmak birinci iş olurdu.

Monica: Garip ama biliyor musun, bunu atmak istemiyorum. Yani, ondan geriye kalan tek şey bu, iğrenç, süzülmüş saç. Ooh! (Ross'un gevreğine atar)

Phoebe: Ooh. Oh. Sanki gevreğinde boğulan minik bir insan gibi görünüyor. (Ross ona 'Evet, öyle değil mi' der gibi bir bakış atar ve kalkıp lavaboya döker.)

Monica: Tanrım, bende ne sorun var.

Ross: Biraz uyuman gerek.

Monica: Biraz Richard almam gerek.

Rachel: Monica, onunla bir sebepten ayrıldın.

Monica: Biliyorum, biliyorum. Onu özlemekten çok yoruldum. Neden aramadığını merak etmekten yoruldum. Neden aramadı!

Phoebe: Belki de, ona aramamasını söylediğin içindir.

Monica: Sen hafıza kadını mısın?

Joey: (içeri girer) Ayrılmıyorlar. Chandler ve Janice. Ayrılmıyorlar. Gözünü bile kırpmadı ya da hiçbir şey.

Rachel: Şaşırmadığımı biliyorsun. Yani onları birlikte gördün mü, gerçekten çok tatlılar.

Joey: Tatlı! Bu Janice! Janice'i hatırlıyor musun?

Rachel: Evet, Joey, hatırlıyorum, sinir bozucu ama ne olduğunu biliyor musun, artık onun kız arkadaşı. Yani ne yapabiliriz?

Joey: İşte! Aradığım ruh bu! Ne yapabiliriz? Ha? Tamam, ilk kim? Ha? Ross?

Ross: Bence Chandler bizim arkadaşımız ve Janice onu mutlu ediyor, bu yüzden hepimiz yetişkin gibi davranıp onu kabul edelim diyorum.

Joey: Evet, buna Plan B diyelim. Tamam mı?

[Sahne: Ross'un yatak odası, Ross çalışıyor ve Rachel yatakta kitap okuyor]

Rachel: (üzerine eğilip yanağından öpüyor) Tatlım, merak ediyordum...

Ross: Hmm?

Rachel: Hala o, şey, Donanma üniforman var mı?

Ross: Hayır, onu kostüm dükkanına geri götürmek zorunda kaldım.

Rachel: Hmm.

Ross: Sanırım liseden kalma eski bir bando üniformam var.

Rachel: Lisede seks yapmadığını hatırlıyorsun, değil mi?

Ross: Evet.

Rachel: Peki canım, ya sen?

Ross: Ne?

Rachel: Yani eğlenceli, bilirsin, fantezi türü şeyler var mı?

Ross: Hayır.

Rachel: Hadi ama, bir tane olmalı!

Ross: Hayır.

Rachel: Ross, biliyor musun...

Ross: Ne?

Rachel: ...eğer bana söylersen, yapabilirim.

Ross: Tamam, şey. Jedi'ın Dönüşü'nü hiç izledin mi?

Rachel: Evet.

Ross: Şey, Jabba the Hut'la olan sahneyi hatırlıyor musun? Jabba'nın tutsağı olarak Prenses Leia vardı.

Rachel: Oooh!

Ross: Prenses Leia, şu altın bikiniyi giyiyordu. Çok havalıydı.

[Sahne: Central Perk, Phoebe ve Rachel orada]

Phoebe: Evet, oh, Prenses Leia ve altın bikini, bizim yaşımızdaki her erkek bunu severdi.

Rachel: Gerçekten!

Phoebe: Şey, şey. Çok büyük. Evet, işte o an, prenses olmaktan çıkıp, bir kadına dönüştüğü an.

Rachel: Hiç Leia şeyini yaptın mı?

Phoebe: Ah, evet, hımm. Ah!

Rachel: Gerçekten mi! Bu harika ha?

Phoebe: Hayır, sadece yeni bir çağrı cihazı aldım ve titreşimde. Görüşürüz!

Ross: (Monica'yı da yanına alarak içeri girer) Hey!

Rachel: Merhaba çocuklar!

Ross: Bakın, Szechwan Dragon'un dışında parkmetreye bakan kimi buldum.

Rachel: Pzt. Merhaba!

Monica: Merhaba.

Rachel: Neden işte değilsin?

Monica: Ah, beni eve gönderdiler.

Rachel: Neden?

Monica: Çünkü Szechwan Dragon'da çalışmıyorum.

Ross: Tamam.

Rachel: Gerçekten, gerçekten biraz uyuman gerek, tatlım.

Monica: Ben istiyorum.

Ross: Merhaba.

Rachel: Merhaba.

Ross: Tahmin et bakalım?

Rachel: Ne?

Ross: Gazetemi yayınladılar.

Rachel: Ah, gerçekten, bir bakayım, bir bakayım.

Phoebe: Rach, bak! (Saçlarını Prenses Leia'nınki gibi göstermek için kulaklarına iki topuz kaldırıyor.) Ah, merhaba! Beni kurtarmaya gelen güçlü Ross Skywalker'ım nerede? (Ross dehşet içinde ayağa kalkar) İşte orada.

[Sahne: Chandler ve Joey, Joey Wheel of Fortune'u izliyor, bulmaca _oun_ Rush_ore'u gösteriyor.]

[Chandler girer]

Chandler: Hey!

Joey: Wheel!

Chandler: Of!

Joey: Fortune! Bu adam çok aptal. (bağırır) Kont Rushmore!!

Chandler: Biliyor musun, gerçekten bu şova çıkmalısın. Tamam, dinle, bu gece Rangers'a üç biletim var. Ne dedin?

Joey: Diyorum ki, 'Ben de oradayım!' Harika! Aw, Ross yapacak mı?

Chandler: Hayır, Janice.

Joey: Jan-ice. Çünkü ben, sadece, Ross için üzülüyorum, bilirsin, biz-biz her zaman birlikte gideriz, üç hocke-teer gibiyiz.

Chandler: Biliyor musun, burada çok uç noktalarda olabilirim ama sen, sen, Janice ile ilgili bir sorun mu yaşıyorsun?

Joey: Hayır, Evet. Tanrım, bunu nasıl söyleyeceğim. (mutfağa girer, Chandler yakından takip eder, arkasını döner ve irkilir). Ah, merhaba, Yunan restoranındaki saçlı kızı tanıyor musun (büyük saçları olduğunu belirtmek için ellerini kaldırır)?

Chandler: Ooh, nefret ettiğim o kız, ıyy, beni deli ediyor, ıyy, ıyy, oh!

Joey: Bak, Janice'ten nefret etmiyorum, o-o sadece katlanılması gereken çok şey, bilirsin.

Chandler: İşte böyle.

Joey: Oh, hey. Hadi dostum, bana öyle bakma, seni de eskiden deli ederdi, hatırladın mı?

Chandler: Eh, şimdi ona deli oluyorum. Sanırım bu gerçek olabilir. Büyük 'R'! Büyük 'T'! (Joey ona bakar) Merak etme, bunlar doğru harfler.

Joey: Bak, ne söylememi istiyorsun?

Chandler: Ondan hoşlandığını söylemeni istiyorum!

Joey: Söyleyemem. Bu kimyasal bir şey, bilirsin işte. Her gülmeye başladığında, sadece (yüzünü buruşturur ve gerilir) kolumu çekip ona fırlatabileceğim bir şeyim olsun istiyorum.

Chandler: Denediğin için teşekkürler. (Bileti alır ve gitmeye başlar) Ah, bu arada Kont Rushmore diye biri yok!

Joey: Evet, peki, o zaman dağdaki yüzleri çizen adam kim? (Chandler ona 'Seni aptal herif!' der gibi baktı.)

Ross: Ona nasıl söyleyebilirsin?

Rachel: Ross, bunun bu kadar büyük bir sorun olacağını düşünmemiştim.

Ross: Oh, bunun bu kadar büyük bir sorun olacağını düşünmemişti.

Rachel: Tamam, bunu yaparken kiminle konuşuyorsun?

Ross: Bak, bunun aramızda özel, kişisel bir şey olması gerekiyordu.

Rachel: Tamam, Ross, Phoebe benim kız arkadaşım, tamam, birbirimize her şeyi anlatırız. Bilirsin, yani, hadi ama, erkekler aynı şeyi yapar, yani, soyunma odası meseleleri ne olacak?

Ross: Bu farklı, tamam. Bu, 'Kim striptizciyle çıktı?' veya 'Kim Staton Island Feribotunun arkasında yaptı?' gibi bir şey.

Rachel: İkisi de Joey miydi?

Ross: Evet. Bak, sen, kız arkadaşın ve onunla yaptığın samimi şeyler hakkında konuşmazsın.

Rachel: En yakın arkadaşınla bile.

Ross: Hayır!

Rachel: Bu çok üzücü. Çok şey kaçırıyorsun, Ross. Yani, bağ kurma ve paylaşma, bilirsin. Ve-ve bir başkasının da seninle aynı şeyleri yaşadığını bilmek.

Ross: Hıh. Peki sen, birbirinize her şeyi mi anlatıyorsunuz?

Rachel: Hemen hemen.

Ross: Beş vakit gecesi hakkında konuştunuz mu? Beş vakit gecesi hakkında insanlara anlatıyor musun?

Rachel: Ah, tatlım, evet Carol'laydı.

Ross: Biliyorum, ama yine de bahsetmeye değer, sanırım.

[Sahne: Monica'nın yatak odası, Phoebe onu rahatlatmaya çalışıyor.]

Phoebe: (yatıştırıcı bir sesle) Vücudundaki her kası gevşet. Plinky-plunky müziğini dinle. Tamam, şimdi gözlerini kapat ve mutlu bir yer düşün. Tamam, bana mutlu yerini söyle.

Monica: Richard'ın oturma odası, şarap içiyor.

Phoebe: Tamam. Hayır, hayır, hayır, Richard'a özgü bir şey değil, sadece bardağı bırak. Ve defol!

Monica: Üzgünüm ama orası benim mutlu yerim.

Phoebe: Tamam, tamam, güzel, mutlu yerimi kullan. Tamam, sadece, senden hiçbir şeyi oynatmamanı rica edeceğim.

Monica: Tamam, yapmamaya çalışacağım.

Phoebe: Tamam, tamam, yani, bir çayırdasın, gökyüzünde milyonlarca yıldız var...

Monica: Onunla ayrılmanın büyük bir hata olduğunu mu düşünüyorsun?

Phoebe: Tamam, mutlu yerde soru sorulmaz. Tamam, sadece ılık esinti ve ağaçların arasından akan ay ışığı...

Monica: Bahse girerim ki beni tamamen atlatmıştır, bahse girerim ki iyidir.

Phoebe: Tamam, bahis ve her türlü kumar, eminim ki, mutlu yerde yasaktır. Tamam. Sadece-sadece, bilirsin, o-o güzel şelaleler ve o, şırıldayan çeşmeler. Ve o-o geveze derenin sakinleştirici sesleri...

Monica: Tamam, bu işe yaramıyor. Hala uyanığım ve şimdi işemem gerek.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin]

Janice: Yani, duydum ki, benden nefret ediyorsun!

Joey: Ben, ah, asla nefret demedim, bu konuda çok dikkatliydim.

Janice: Küçük bir kuş bana kolunu koparıp bana fırlatmak istediğine dair bir şey söyledi.

Joey: Ve bundan bir 'nefret' mi aldın?! Orada büyük bir sıçrama yapıyorsun...

Janice: Tamam, tamam, tamam, tamam, tamam, tamam, burada küçük durumumuz hakkında bir şeyler yapmalıyız Joey. Bu yüzden, fikrim şu: sen ve ben birlikte kaliteli zaman geçirelim.

Joey: Ama bu ne işe yarayacak...

Janice: Chandler için!

Joey: Tamam. Ben de varım.

Janice: Tamam. Tamam. Buna şöyle diyeceğiz: 'Joey ve Janice'in EĞLENCE GÜNÜ!'

Joey: Tüm gün mü olması gerekiyor?

Janice: Evet, çünkü beni sevmek o kadar zaman alıyor.

Joey: Evet, biliyorum, yan odada uyuyorum.

[Sahne: Central Perk, Rachel ve Monica içeri giriyor]

Monica: (ağlayarak) Postaneye gittim ve Richard için sipariş ettiğim İç Savaş videoları olduğunu gördüm. İç Savaş'ı severdi.

Phoebe: Monica, seni eve götürmemizi ister misin?

Monica: Hı hı. (Ross'a) Ya da belki çok çok uzak bir galaksiye. (Rachel, Monica ve Phoebe ayrılır)

Ross: Kadınlar birbirlerine her şeyi anlatırlar. Bunu biliyor muydun?

Chandler: Hı hı.

Ross: Hayır Chandler, her şey! Sevdiğin şeyler, onun sevdiği şeyler, teknik, dayanıklılık, kalınlık...

Chandler: Kalınlık mı? Neden, neden, neden, n-neden, neden, neden, neden bunu yapsınlar?

Ross: Rachel paylaşmanın harika olduğunu söylüyor ve sözde, bilirsin, bunu yapmamız gerekiyor. İster misin?

Chandler: Kalınlık hakkında konuşmayacağız, değil mi?

Ross: Hayır!

Chandler: Evet, tamam.

Ross: Evet?

Chandler: Evet! Tamam! Önce sen başla.

Ross: Tamam, tamam, önce ben başlayayım.

Chandler: Tamam.

Ross: Yani, şey, geçen gece Rachel ve ben yatakta fanteziler hakkında konuşuyorduk ve ben belirli bir Star Wars şeyini tarif ettim....

Chandler: Altın bikinili Prenses Leia.

Ross: Evet!

Chandler: Biliyorum!

Ross: Evet! Vay canına, bu-bu kolaydı. Tamam, sen-sen git.

Chandler: Tamam.

Ross: Tamam.

Chandler: Tamam, bilirsin, bilirsin, yataktayken, bir kadınla birlikteyken.

Ross: Hıh.

Chandler: Ve, ah, bilirsin, onunla dalga geçiyorsun. Ve beyninde tüm bu zihinsel imgeler oluşuyor, bilirsin, Elle MacPherson gibi, ya da Xerox'taki o kız gibi...

Ross: Göbek deliği halkasıyla mı? Oh, muhawa!

Chandler: Biliyorum, Ve sonra aniden annen aklına geliyor. Ve sen de 'Anne, defol git buradan!' diyorsun, biliyorsun, ama tabii ki, bundan sonra başka hiçbir şey düşünemiyorsun ve yaptığın şeyi bırakamıyorsun. Yani, sanki, biliyorsun. Biliyorsun... (Ross sadece ona bakıyor). Bilmiyorsun!

Ross: Annen, bana anlatıyorsun, bana anlatıyorsun, annen hakkında, sana ne oluyor?

Chandler: Dedin ki...

Ross: 'Paylaşmak' dedim, 'korkutmak' değil. Git şuraya otur! (Chandler gidip bir masaya oturur ve başını öne eğer).

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey ve Janice EĞLENCE GÜNÜNDEN dönüyorlar!]

Janice: Geri döndük!

Joey: Hey!

Chandler: Birlikte ne yapıyorsunuz?

Janice: Joey ve Janice'in EĞLENCE GÜNÜ!!! (gülüyor)

Chandler: Gerçekten.

Joey: Evet, evet. Bir Mets maçına gittik, Çin yemeği yedik ve bilirsin, bu kadını seviyorum. Senin yarışma arkadaşın var.

Janice: Sana bir öpücük vermek için uğradım, bebeği almaya gitmem gerek, bu yüzden. Sonra görüşürüz tatlım, sen de Chandler. (gülüyor)

Chandler: Hala ona dayanamıyorsun değil mi?

Joey: Üzgünüm dostum, yoruldum, gerçekten yoruldum.

Chandler: Şey, bilirsin, bir şans vermeni takdir ediyorum.

Joey: Ama, bak, iyi olan şey, bütün günü birlikte geçirmemiz ve benim hayatta kalmam ve daha da şaşırtıcı olanı, o da hayatta kaldı. Shea Stadyumu'nda yarasa günüydü.

Chandler: Şey, sanırım bu bir şey.

Joey: Hayır dostum, bu çok büyük bir şey! Şimdi, onun etrafında olmaya dayanabileceğimi biliyorum, bu da seninle takılabileceğim anlamına geliyor, zaten asıl amaç da bu.

Chandler: Tamam.

Joey: Oh, hey, Chandler, biz, ah, kahve dükkanına uğradık ve Ross'la karşılaştık.

Chandler: Aman Tanrım!

Joey: Hey, eğer kendini daha iyi hissetmeni sağlayacaksa, ben de yapıyorum.

Chandler: Gerçekten mi?

Joey: Oh evet, seks yaparken hep anneni hayal ediyorum.

[Sahne: Rachel ve Monica'nın, Monica İç Savaş videolarını izliyor]

Video: On İki Nisan, Bin Sekiz Yüz Altmış Bir (Monica, Richard'ın puro izmaritini yakıyor), Salı sabahı 4:30'da, Fort Sumter'daki Birleşik Devletler garnizonuna ateş açıldı (kapı çalındı) şu anda bombardıman altında...

(Monica kapıyı açar)

Monica: Merhaba baba, burada ne yapıyorsun?

Bay Geller: Şey, annenin köprü gecesi, bu yüzden şehre gelip biraz Monicuddle yapmak istedim. (ona sarılır) Ne zamandan beri puro içmeye başladın?

Monica: Hayır, sadece, sadece kokularını seviyorum. Yani, şey, burada gerçekten ne yapıyorsun baba?

Bay Geller: Şey, sadece iyi olduğundan emin olmak istedim.

Monica: İyi olmayabileceğimi düşünmene sebep olan ne?

Bay Geller: Richard'ı gördüm.

Monica: Oh.

Bay Geller: Peki, sen nasılsın?

Monica: İyiyim, sadece biraz yorgunum, iyiyim. Richard nasıl?

Bay Geller: Bilmek istemezsin.

Monica: Hayır, gerçekten, gerçekten istiyorum.

Bay Geller: Şey, berbat durumda!

Monica: Gerçekten!

Bay Geller: Barbara ile ayrıldığından daha kötü.

Monica: Bunu öylece söylemiyorsun, değil mi?

Bay Geller: Hayır, adam perişan.

Monica: Ağlıyor muydu?

Bay Geller: Hayır.

Monica: Peki, ağlayabilmek için senin gitmeni mi bekliyordu sence?

Bay Geller: Belki.

Monica: Bence öyle.

Bay Geller: Tatlım, ilişkiler zordur. Annenle benim gibi. Üniversiteden mezun olduktan sonra bir süre ayrıldık. Görünüşe göre babası, büyükbabanız, onun Avrupa'da seyahat etmesini istiyordu, tıpkı kendisi gibi. Elbette, bunu Amca Sam'in parasıyla yaptı, çünkü o sırada Alman asker trenlerini de tarıyordu. Ancak, (arkasını döner ve Monica'nın uyuduğunu görür ve üstüne bir battaniye örter, onu öper, puroyu alır ve videoyu izlemeye başlar)

Rachel: Tamam, başlıyoruz. Ben Jabba'nın tutsağıyım ve yüzünde gerçekten tuhaf bir ifade var. Ne? Tatlım, ne oldu? Yanlış mı anladım? Saçı yanlış mı yaptım? Ne? Az önce farklı mı hayal ettin? Ne? Ne?

Ross: Hayır, hayır, şey, sen değilsin, şey, şey, şey, (dönüyor ve annesinin Rachel'ın olduğu yerde durduğunu görüyor)

Bayan Geller: Peki ne oldu? Hadi canım, beni burada korkutuyorsun.

Ross: Chandler'dan nefret ediyorum, o piç hayatımı mahvetti. (Rachel etrafına ve aşağı bakmaya başlar, yüzünde 'Ne oluyor?' ifadesiyle.)

Joey: Tamam, su, portakal suyu ve elma şarabına benzeyen bir şey var. (buzdolabından bir bardak alır.)

Chandler: Tadına bak.

Joey: (bardaktan içer ve buzdolabına geri koyar) Evet, yağlı. Ben yağlı içtim!

Chandler: Evet, biliyorum, bunu iki dakika önce yaptım.

Ross: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey, Bay Tux!

Ross: Neden giyinmediniz?

Joey: Yarım saatimiz var.

Ross: Hayır, dört dakika önce yarım saatin vardı, sekize yirmi kala kapıdan çıkmamız gerekiyor.

Joey: Rahatla Ross, hazır olacağız. Giyinmemiz sadece iki dakikamızı alıyor.

Ross: Biliyor musun, şimdi giyinirsen kendimi çok daha iyi hissederim.

Chandler ve Joey: Tamam. (hareket etmiyorlar)

Rachel: (banyodan içeri girer) Hey-hey! Ah, şuna bak, çok seksisin.

Ross: Gerçekten.

Rachel: Ooooh! Vay canına!! Oh, merhaba.

Ross: Merhaba.

Rachel: Neden daha erken gelmedin?

Ross: Çünkü ben aptal, aptal bir adamım.

Joey: Hey, Ross, biraz elma şarabı ister misin?

Ross: Hayır. (Rachel'a) Ee, şey, seni yakından görelim, ha. Makyaj yapıldı, saç yapıldı.

Rachel: Evet, sadece giyinmem gerek.

Ross: Yaşasın! Ve bu ne kadar sürüyor? Sadece altı veya yedi dakika.

Rachel: Evet! Ne giydiğimi anladığımda.

Joey: Bir bardak yağ?

Joey: Ne oldu Ross? Konuşman hakkında ne düşünüyorsun?

Ross: Hayır! Duymak ister misin?

Joey: İçinde miyim?

Ross: Hı hı. Evet, müzeye para bağışlayan herkese teşekkür ettikten hemen sonra Joey'nin harikası hakkında bir şarkı söylüyorum.

Phoebe: (içeri girer) Merhaba.

Ross: Hey!

Joey: Vay canına!

Ross: Vay canına, merhaba! Harika görünüyorsun!

Phoebe: Teşekkür ederim! Ama biliyorum.

Ross: Bunu görüyorsun ya, gitmeye hazır bir insan bu. Phoebe sen, oh, sen benim yıldızımsın.

Phoebe: Ohh, peki, sen benim şanslı kuruşumsun.

Chandler: (banyodan içeri girerken, bir Cosmo sayısıyla) Tamam, testi yaptım ve ortaya çıktı ki, kariyeri erkeklerden önce tutuyorum. (Joey'e) Ayağa kalk.

Joey: Ne?

Chandler: Benim koltuğumda oturuyorsun.

Joey: Bu senin koltuğun mu?

Chandler: Çünkü ben orada oturuyordum.

Joey: Ama sonra sen gittin.

Chandler: Şey, İspanya'ya gitmişim gibi değil. Tuvalete gittim, geri döneceğimi biliyordun.

Joey: Ne var ne yok, başka bir yere otur.

Chandler: Önemli olan, en son orada oturmuş olmam, yani, orası benim koltuğum.

Joey: Şey, aslında en son oturduğun yer orasıydı (tuvaleti işaret eder). Bu yüzden...

Ross: Beyler, biliyor musunuz, biliyor musunuz, önemli değil, çünkü kafamdaki büyük damar patlamadan önce ikinizin de giyinmeniz gerekiyor. Bu yüzden...

Chandler: Tamam, Ross, sadece bir şey yapmam gerekiyor, çok hızlı, önemli değil. (Joey'e bağırır) KALK!!

Monica: (içeri girer) Merhaba.

Hepsi: Hey.

Monica: Ooh, Phoebe, harika görünüyorsun!

Phoebe: Tamam, hazırız.

Monica: (Ross'a) Ooh, sihir mi yapacaksın?

Ross: Bu çok komik. Değiştir!

Monica: Bir saniye bekle, yeni geldim.

Ross: Bak, umrumda değil, sekizde başlıyor, geç kalamayız.

Phoebe: Bekleyemeyiz, beklemek istemeyiz.

Ross: Bak, masamız ön tarafta, tamam, patronum orada olacak, herkes başladıktan sonra gelip gelmediğimizi görecek.

Monica: Birileri benim yağımı mı içti? (Joey ve Chandler birbirlerine bakıyorlar)

Rachel: (yatak odasından içeri girer) Sizler, (bir kıyafet gösterir) bu bir paleontoloğun kız arkadaşının giyeceği bir şeye benziyor mu?

Phoebe: Bilmiyorum, ilk sen olabilirsin.

Monica: Rach, makineyi kontrol ettin mi?

Rachel: Eee, hayır. Dur, biliyor musun, bu benim baldırlarımı şişman gösteren kıyafet. Önemi yok.

Chandler: Şey, Joey, bugün küçük bir şarkı yazdım. Adı: Get Up.

Joey: Tamam! Sandalyeyi alabilirsin.

Chandler: Gerçekten!

Joey: Aman Tanrım, şuna bir bak! (parmaklarını çapraz tutar)

Phoebe: (makinede) "Merhaba, ben, hemen geliyorum. Hey, ya bu mesajı çaldığında ben çoktan oradaysam?" (çocuklara) Çok mu ürkütücü?

Ross: (makinede) "Merhaba Rach, orada mısın? Benim, al. Rachel. Rach!"

Rachel: (yatak odasından girer) Ne?!

Ross: Önemi yok.

Richard: (makinede) "Monica, ben Richard. Beni ara."

Monica: Bu mesaj eski mi yeni mi? (bağırarak) Eski mi yeni mi?! Eski mi yeni mi?!

Ross: Eski, kesinlikle eski. Çift bip sesini duymadın mı?

Monica: Ya yeniyse? Yani, gerçekten önemli bir şey söylemediğimiz sürece bir daha konuşmamaya karar vermiştik. Onu geri aramamalı mıyım?

Chandler: Tatlım, onu geri aradın. Çünkü, bu gerçekten eski.

Ross: Evet, bak Mon, dinle, dinle. Carol ve ben ayrıldığımızda ben de aynı şeyi yaşadım. Ve ne yaptım biliyor musun?

Monica: Ha?

Ross: Ben... giyindim. Gerçekten, gerçekten hızlı bir şekilde. Tamam, tamam. (Rachel, Monica'yı odasına kadar takip etmeye başlar, ancak Ross onu durdurur ve odasına geri gönderir.) İşte gidiyoruz, işte gidiyoruz.

Chandler: Biliyor musun, tamam, tamam. Ayağa kalkma, sadece orada otur. Umarım, aldırmazsın, bilirsin, elim tam burada. (Joey'nin yüzünün birkaç santim önünde elini tutar) Op, dokunmuyorum, sinirlenemiyorum! Dokunmamak sinirlenemiyorum! Dokunmamak sinirlenemiyorum! (Joey, Phoebe'nin elbisesine biraz daldırma sosu döker)

Phoebe: Ah! Aman Tanrım! Ç-ç-çürümüş çocuklarsınız!

Chandler ve Joey: Üzgünüm Phoebe.

Joey: Çok üzgünüm.

Phoebe: Ne yapacağım?

Ross: Hayır, hayır, yapma, yapma, ovalama! Yapma! (alkışlar) Humustan ne çıkar?! Humustan ne çıkar?!

Phoebe: Monica, Monica, humustan ne çıkar biliyorsun.

Monica: Yeni bir mesajsa, ne söylemek için arıyor?

Phoebe: Tamam, teşekkürler. Evet, bunu deneyeceğim.

Chandler: Belki de takıntılı ve deli olduğunu söylemek için arıyordur.

Monica: Peki, onu geri aramalı mıyım?

Çocuklar: Hayır! (Monica odasına geri dönmeye başlar ve durur) HAYIR!

Chandler: Tamam, tamam, biliyor musun, ikimiz de sandalyeye oturacağız. (Joey'nin kucağına oturur) Çok, rahatım.

Joey: Ben de. Aslında, biraz fazla rahat olabilirim sanırım.

Chandler: Tamam! (ayağa fırlar)

Ross: Tamam, bak, on dokuz dakikamız var. Tamam, Chandler, gidip üstünü değiştirmeni istiyorum! Tamam. Ve sonra, geri döndüğünde, Joey üstünü değiştirecek ve sandalyeyi boşaltmış olacak. Tamam. Tamam.

Chandler: Tamam! Tamam! Gidiyorum. Ama geri döndüğümde sandalyede oturacağım ve ben... sandalyede oturan adamım! (ayrılır)

Rachel: (odasından içeri girer) Bu biraz fazla mı... (Phoebe'yi görür) Pheebs, ne oldu?

Phoebe: Humus. Humus bende.

Rachel: Ooooh! Tatlım, sana bir şeyler buluruz. Siyah ceketimi giymek ister misin?

Phoebe: Ama bu elbiseyle gitmez.

Rachel: Hayır, haklısın. Bir şeyler buluruz. Hadi seni oradan çıkaralım. Hadi.

Ross: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, ondan değil, kıyafetlerden değil.

Rachel: Monica, Phoebe yeşil elbiseni ödünç alabilir mi?

Monica: Onu aradım.

Hepsi: Hayır.

Monica: Evet. Eh, makinesini aldım ve bir mesaj bıraktım. Ama sorun değil, sorun değil, sorun değil, çünkü bunun rahat, hafif bir mesaj olduğunu biliyorsun. Hafifti! Aman Tanrım, ya hafif olmasaydı?

Phoebe: Peki, nasıl esintili olmasın, hayır, çünkü sen, sen çok esintili bir yerdesin.

Monica: Al, anladım. Mesajımı sizin için çalacağım ve bana yeterince esintili olup olmadığını söyleyebilirsin.

Joey: Monica, bunu nasıl yapacaksın?

Monica: Cevaplama makinesinin kodunu biliyorum.

Ross: Tamam, Mon, bunun gerçekten... Tamam, çeviriyorsun, çeviriyorsun.

(Chandler girer ve Joey sandalyenin yanında durur, sandalyeyi kimin alacağını görmek için bir gösteri yaparlar ve Joey kazanır)

Richard: (makinede) "Merhaba, ben Richard. Lütfen sinyal sesinden sonra bir mesaj bırakın."

Makine: "İki yeni mesajınız var."

Joey: Vay canına, ne harika bir iş. (makine sesiyle) "İki yeni mesajınız var." "Lütfen turtayı uzat."

Monica: (makinede) "Merhaba, ben Monica. Sadece kontrol ediyorum çünkü senden bu mesajı aldım ve eski mi yeni mi olduğunu bilmiyordum. Yani, sadece kontrol ediyorum. Bana haber ver ya da verme, her neyse. Ben neşeliyim."

Joey: Hey, neşeli olduğunu söyleyemezsin, bu, neşeli olmayı tamamen ortadan kaldırır.

Kadın Sesi: (makinede) Merhaba, ben, dün gerçekten eğlenceliydi. Bu hafta sonu için beni ara, tamam mı?

Joey: Şimdi neşeli gibi geldi.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, önceki sahneden devam]

Monica: Biriyle görüşüyor. Biriyle görüştüğüne inanamıyorum.

Phoebe: Monica, bunu bilmiyorsun.

Monica: Peki, o ses kimindi?

Chandler: Belki kız kardeşinin sesiydi. Bilirsin, belki de kızının sesiydi.

Monica: Michelle! Elbette Michelle'di! Michelle'e benziyor muydu?

Ross: Oh, harika. Yağmur yağmaya başlıyor, taksi bulmayı kolaylaştıracak.

Monica: Michelle'di. Kesinlikle Michelle'di.

Rachel: Pheebs, sen Monica ile git ve yeşil elbisesini dene. Bu işe yaramazsa, benim gri ipek elbisemi giyebilirsin. Aman Tanrım, ne giyiyorum?!

Ross: Bilmiyorsun, ne giydiğini bilmiyor musun?

Rachel: Şey, tatlım. Ben sadece senin büyük gecen için güzel görünmeye çalışıyorum.

Ross: Evet, tam on iki dakika içinde ayrılmamız gereken yer. Tamam, hadi, senin için bir şeyler seçeyim.

Chandler: Tamam, benim tamamen giyinik olduğumu fark edeceksin. Ben de senin giyinmediğini fark ettim. A. A. Milne'in sözleriyle, "Sandalyemden kalk, salak!"

Joey: Tamam. (kalkar ve yastıkları da yanına alarak, ayrılmaya başlar)

Chandler: Ne yapıyorsun?

Joey: Sana sandalyeyi vermem gerektiğini söyledin, yastıklar hakkında hiçbir şey söylemedin.

Chandler: Yastıklar sandalyenin özüdür!

Joey: Doğru! Özü alıyorum.

Chandler: Oh-ho, geri gelecek. Oh-ho, odada kimse yok.

Ross: Bak, özür dilerim, güzel göründüğünü düşündüm.

Rachel: Ross, bu bir Cadılar Bayramı kostümüydü, tabii eğer bu etkinliğe Little Bo Peep olarak katılmamı istemezsen.

Ross: Bak, o şişme koyun olmadan tanıyamadım.

Rachel: Evet, bu arada Chandler, bir gün geri isterim.

Phoebe: Ah Rach, güzel, dinle, bu benim için mükemmel değil! (boynunda askıda başka bir elbise var)

Rachel: Ah, mükemmel! Ama bu gece için değil.

Phoebe: Eh, tabii ki bu gece için değil. Evet, merhaba!

Ross: Bu gece için değil. Bu gece için değil! N-ne, ne, ne yapıyorsun?

Rachel: Hayır tatlım, özür dileriz, bunu kastetmedik. Seni seviyorum. Seni seviyorum.

Chandler: Kamp yapmaya gittiğimizde yastık olarak kullandık.

Ross: Ne?

Chandler: (utanarak) Koyun.

Ross: Hey, boş zamanlarında ne yapıyorsun...

Joey: (içeri girer) İç çamaşırım nerede?!

Ross: Vay, vay, vay. Hadi, hadi, ne. Onun iç çamaşırını mı aldın?

Chandler: Özümü aldı!

Ross: Tamam, şimdi dur. Joey, neden, neden şu an giydiğin iç çamaşırını giymiyorsun?

Joey: Çünkü, şu anda iç çamaşırı giymiyorum.

Ross: Tamam, o zaman neden bu gece iç çamaşırı giymek zorundasın?

Joey: Kiralık bir smokin. Tamam. Başka bir adamın üniformasıyla komando olmayacağım.

Chandler: O zaman birinin yastıklarını birine geri vermesi gerekecek gibi görünüyor.

Joey: Tamam, kıyafetlerimi sakla. Ben de sana tam tersini yapacağım.

Chandler: Nesin sen, bana kıyafetlerimi ne göstereceksin?

Joey: Hey, zıt, zıt! (ayrılır)

Chandler: Hiçbir şeyi yok!

Phoebe: (Rachel'ın odasından girer, lekeyi örtmek için kocaman bir kurdele takar) Tamam, hazırım.

Ross ve Chandler: Oh, aaaah!

Phoebe: Rachel, beğendiğim bir şey yoktu, ama bu Noel kurdelesi vardı ve ben de 'Tamam, tamam, politik olacağım' diye düşündüm.

Chandler: Sen neyi destekliyorsun?

Phoebe: Elbette!! Noel!

Ross: Tamam, hey, benim için sorun yok. İki tane bitti ve tam on iki dakikam var... Vay, saatim durdu. Saatim. (Chandler'ı gösterir) Tamam, bak, dinozor kuyruğu artık ortalıkta dolaşmıyor. (Chandler'ın saatini alır) Saat kaç? Saat 7:33, yedi dakikam var. Yedi dakikam var!!

Rachel: (Odasından girer) Tamam, Pheebs, çabuk ol, hangi ayakkabıları giymeliyim? Siyah mı mor mu?

Ross: Sadece, sadece, sadece birini seç!

Phoebe: Tamam, tamam, tamam, siyah. Ama, oh, siyahın var mı, küçük askılı?

Rachel: Evet, ama, ama onlar pantolonla daha iyi gidiyor. Belki pantolon giymeliyim?

Ross: Evet, pantolon, ne, ne fikir. Ya da daha iyisi, şey, pantolon giymesen nasıl olur. Bak, bana ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum ama sadece kıçını kaldır ve ayaklarına uyan herhangi bir ayakkabı seç, tamam mı? Hayır, hayır, uyumlu olup olmadıklarını umursamıyorum. Ayak bileklerini, dizlerini veya kulak memelerini şişman göstermelerini umursamıyorum. Tamam.

Rachel: Ama ben...

Ross: Hayır, hayır, hayır, sadece yap. İçeri gir ve bir şeyler seç ki gidelim.

Rachel: Tamam.

Ross: Teşekkür ederim!

Monica: (odasından içeri girer) Tamam. Michelle'i aramalıyım. Sesi onun muydu değil miydi bakmalıyım. Üzgünüm, sadece yapmalıyım.

Ross: Öyleydi, onun sesiydi.

Chandler: Monica, sanırım kötü yere gittin.

Michelle: Merhaba! Merhaba. Merhaba?

Monica: Tamam. Oydu, değil mi?

Phoebe: Kesinlikle.

Monica: İşte oldu. Vay canına! Ormandan çıktık. Tamam, şimdi giyineceğim.

Ross: Yaşasın!

(telefon çalar)

Phoebe: Ben alırım, tamam. (telefonu açar) Merhaba, Monica ve Rachel'ın. (dinler) Evet, bir saniye, kimin aradığını sorabilir miyim? (Monica'ya) Ah, ıyy, Michelle! İyy! O, o arayan kimliği şeyine sahip olmalı. Bunu almalısın.

Monica: (telefonda) Şey, Michelle. Evet, o bendim, yanlışlıkla numaranı çevirdim. (dinler) Ah, çok tatlısın. Evet, harika bir çifttik. Onu gerçekten özlediğimi biliyorum. Şey, bilirsin işte, bu...

Chandler: (Phoebe'ye) Garip olan ne biliyor musun. Donald Duck asla pantolon giymezdi. Ama duştan çıktığında her zaman beline bir havlu sarardı. Yani, bu ne demek oluyor?

Monica: (telefonda) Michelle, sadece mesajımı duyabilmek için bip sesiyle bağlandım. Yani buna izin veriliyor. Evet-ha! Yani bak, evet, babana bundan bahsetmezsen gerçekten çok sevinirim. Ne demek istiyorsun, bundan rahatsız mısın? Hadi ama, biz arkadaşız!! (Michelle telefonu kapatır) O kaltak benden her zaman nefret ederdi. Onu geri arayacağım.

Ross: Hayır, hayır, hayır, hayır. Tik, tik, tik, tik.

Monica: Tamam, tamam. (odasına koşar)

Chandler: Orada bir telefon var, değil mi?

Phoebe: Tamam, hallediyoruz. Hallediyoruz.

(Rachel eşofman altı ve sweatshirt giymiş bir şekilde odasından çıkar)

Ross: Şey. Siyah kravat isteğe bağlı yazdığını biliyorum ama, şey bu biraz zorlama olabilir, şey.

Rachel: Gitmeyeceğim.

Ross: Gitmeyeceksin.

Rachel: Hayır, sanırım yazışmalarıma yetişeceğim.

Ross: Nasıl, nasıl, şey nasıl gidemezsin?

Rachel: Gitmeyeceğim, bu yüzden gitmemeyi başaracağını düşünüyorum.

Ross: Şey, bilirsin, sadece meraktan...

Rachel: Şey, arkadaşlarımın önünde aşağılandığım ve bağırdığımdan beri, sadece, bilmiyorum, müze yardım etkinliği havasında değilim.

Ross: Doğru. Doğru, tamam, tamam. Özür dilerim. Bağırdığım için özür dilerim.

Rachel: Sorun değil.

Ross: Hayır, ama, sen-sen kızgınsın.

Rachel: Kızgın değilim.

Ross: Hayır.

Rachel: Sadece gitmiyorum.

Ross: Gitmiyorsun.

Rachel: Doğru.

Ross: Tamam. Gitmem gerektiğini biliyorsun.

Rachel: Şey, hımm.

Ross: Doğru. Yani 'Üzgünken seni terk ediyorum' gibi mi olacak?

Rachel: Hayır.

Ross: Hayır, çünkü üzgün değilsin.

Rachel: Doğru.

Ross: Bağırma konusunda.

Rachel: Doğru ve aşağılama.

Ross: Ah, tabii ki, aşağılayıcı. Yani, yani wee, iyiyiz.

Rachel: Şey, hımm.

Ross: İyiyiz.

Rachel: Doğru.

Ross: Tamam. Tatlım?

Rachel: Evet, Ross. (ona doğru döner)

Ross: Seni seviyorum. (onu öpmeye gider ve o arkasını döner.)

Phoebe: (yatak odasından bağırarak) Ondan uzak dur! Hayır! (telefonla oturma odasına gelir) Daha yeni giyiniyor.

Chandler: Bunun beni tamamen tahrik etmesi yanlış mı?

(Joey bir sürü kıyafetle içeri girer)

Joey: Tamam, dostum. İşte burada. Sen benim kıyafetlerimi sakla, ben de senin sahip olduğun her şeyi giyeceğim.

Chandler: Aman Tanrım! Bu, birinin iç çamaşırını almakla hiç de zıt değil!!

Joey: Bana bak! Ben Chandler'ım! Üzerimde daha fazla kıyafet olabilir miydi? Belki de komandoya gitmeseydim...

Chandler: Oooo-ooh!

Joey: Evet. Vay canına, tüm bu şeylerle hava çok sıcak. Ah, hiç, bilmiyorum, hamle yapmasam iyi olur. (hamle yapmaya başlar)

Ross: Tamam, tamam. Yeter, hamle yapmayı bırak. Hayır! Bıktım artık. Tamam. İkinizle de bu kadar uğraştım! İkiniz de partiye gelemezsiniz!

Chandler: Aman Tanrım, ne bebek.

Joey: Evet, Ross, mahvetmenin yolu bu. Sadece giyinecektim.

Ross: Neyi umursamıyorum biliyor musun? Giyinmesini umursadığım tek kişi, gitmeyeceğini söyleyen kişi. Bak Rach, üzgünüm. Tamam. Bak, ben-ben, ben bir pisliktim. Bağırdığım için üzgünüm. Seni orada istiyorum, sana orada ihtiyacım var. Bak, ne, sana orada olmanı ne kadar, ne kadar istediğimi gösterebilecek ne yapabilirim.

Joey: Yağı içebilirsin.

Ross: Merhaba, yetişkinlere yönelik bir sohbete hoş geldin.

Rachel: Hayır, hayır, hayır, şimdi bekle, va, va, vaa-bir dakika, bir dakika, bir dakika, bir dakika. Aslında, uh, kulağa ilginç geliyor.

Ross: Ne?

Rachel: Bence yağı içmelisin.

Joey: Yaşasın!

Ross: Tamam, tamam. Sana benim için ne kadar önemli olduğunu ve orada olmanı ne kadar istediğimi göstermek için gereken buysa. O zaman yapacağım şey bu.

Phoebe: Ah, bekle, sana bir bardak daha getireyim. O dışarıda duruyordu.

Ross: Bence bu iyi olacak. Tamam, vanilyalı sütlü içecek, sadece vanilyalı sütlü içecek, içinde tavuk parçaları yüzüyor. Şerefe. (içmeye başlar, ancak Rachel içmeye başlamadan hemen önce onu durdurur)

Rachel: Hayır, hayır, hayır, bekle! Tamam, tamam. Yapma! Gideceğim, gideceğim!

Ross: Gideceksin?!

Rachel: Gerçekten bunu yapacaktın, değil mi?

Ross: Evet, öyle.

Rachel: Yağı içecektin.

Joey: Başka ne yapacak bakalım!

Ross: (Joey'e) Bunun yerine sen gidip üstünü değiştirsen nasıl olur! (Chandler'a) Sen, ona iç çamaşırını geri ver! Ben taksiye bineceğim ve iki dakika içinde herkesin aşağı inmesini istiyorum! Monica!

(Joey ve Chandler gitmeye başlar, Joey yürürken ileri atılır)

Chandler: Kes şunu. Kes şunu!

(Monica oturma odasına koşar ve telefonu çevirmeye başlar)

Phoebe: Ross, taksiye binip hepimiz... Hayır, ne-ne yapıyorsun! Hayır, Monica, hayır!

Richard: (makinede) Merhaba, ben Richard.

Makine: Üç yeni mesajın var.

Monica: Artık yok!

Makine: Mesaj silindi. Mesaj kaydetmek için ton sesinde konuşmaya başla.

Monica: Merhaba, şey, Richard, ben Monica, şey, dinle bu gece biraz çılgınca bir şey yaptım, şey, belki de adet oluyorumdur ya da bir şey, bilmiyorum. Şey, neyse, ben, ben, makinene bip sesi çıkardım ve beni korkutan bir mesaj duydum ve şey, Michelle'in gerisini sana söyleyeceğini biliyorsun. Ben, ben, şey, özür dilerim, tamam, ben, umarım her şeyi unutabiliriz. Tamam, hoşça kal.

Makine: Giden mesajın artık değiştirildi.

Monica: Giden! Giden mi dedi?! Giden değil!!!

Monica: (cihazda) "Merhaba, Richard, ben Monica, şey, dinle, bu gece çılgınca bir şey yaptım, şey, belki de adet görüyorumdur ya da bir şey, bilmiyorum." Hayır!!

Phoebe: Bunu nasıl yaptın?

Monica: Bilmiyorum!

Makine: Güle güle.

Monica: Hayır!!!!

Ross: (içeri girer) Tamam, tamam, tamam, iki taksim var ve kimse yok. Hadi! Hadi! Hadi!

Monica: Belki telefon şirketini arayabiliriz. Belki mesajı değiştirebilirler. Belki numarasını değiştirebilirler.

Phoebe: Evet, bundan sonra, sanırım bunu kendisi yapacaktır.

Ross: Rachel!! (içeri girer) Vay canına! Sen, şey, sen bak, vay canına!

Rachel: Ve hala beş saniyem var. (onu öper) Tamam, bu yaklaşık yedi saniyeydi.

Ross: Yani biraz geç kaldık.

Rachel: Hadi. (gitmeye başlarlar) Oh! Ve, şey, bu arada...

Ross: Ne?

Rachel: Ben de komandoya gidiyorum.

Ross: Awwww!!!

Sherman Whitfield: Dr. Geller, Sherman Whitfield, Londra Enstitüsü.

Ross: Vay canına! Ne büyük bir zevk.

Whitfield: (oturur) Şunu söylemeliyim ki, Kretase Öncesi fosiller hakkındaki makalenizden oldukça etkilendim. Evet, yazdığım her şeyi doğruladı.

Chandler: Affedersiniz. Merhaba.

Whitfield: Evet?

Chandler: Şey, benim koltuğumda oturuyorsunuz.

Whitfield: Ne demek istiyorsunuz, koltuğunuz mu?

Chandler: Yani, orada oturuyordum.

Whitfield: Ama kalktınız!

Chandler: Ama odadan hiç çıkmadım!

Whitfield: Ama sandalye alanından çıktınız.

Chandler: Tamam, bu kadar, iç çamaşırınızı bana verin.

Monica: Hey, bana bak. Reçel yapıyorum, sabahın 4'ünden beri yapıyorum.

Ross: Sabahın dördünde meyveyi nereden aldın?

Monica: İskeleye gittim. Toptan alabileceğini bilmiyordun sanırım.

Rachel: İskele olduğunu bilmiyordum.

[Joey ve Chandler girer]

Joey: Hey.

Chandler: Hey.

Ross: Aww, kırılmış mı?

Joey: Hayır, bunu birkaç hafta takmam gerekiyor. (taktığı askıyı işaret eder)

Rachel: Doktora yatağında zıplayarak yaptığını söyledin mi?

Joey: Hayır. Tamamen planladığım bir hikayem vardı ama sonra Chandler beni sattı.

Chandler: Üzgünüm Joe. Doktorun soketten *düştüğünü* kabul edeceğini düşünmemiştim.

Joey: Bu ne? Meyve mi?

Rachel: Monica reçel yapıyor.

Joey: Vay, reçel! Reçeli çok severim! (Chandler'a) Hey, neden bizim evde hiç reçel olmuyor?

Chandler: Çünkü çocukların yeni ayakkabılara ihtiyacı var.

Monica: İş dünyasına giriyorum. Richard yüzünden bunalıma girmekten bıktım usandım. Bir plana, erkeğimi unutmak için bir plana ihtiyacım vardı. Erkeğin zıttı nedir? Reçel. (Joey'nin tencereden reçel denediğini görür) Aman Joey yapma! Çok sıcak. (Joey bunu fark eder ve ağzındakini tencereye geri tükürür.)

Joey: Bu sadece benim partim olacak.

[Sahne: Sokak, Phoebe bir çiçek satıcısının yanından geçerken bir adam tarafından takip ediliyor. Phoebe arkasını dönüyor ve adam hemen birkaç çiçek alıyor ve onu takip etmeye devam ediyor.]

Phoebe: (arkasını dönüyor) Şey, bu kadar. Hayır. Hey! Sen! J. Crew adamı. Evet. Beni neden takip ediyordun? Yani, bütün hafta boyunca baktığım her yerde sen varsın.

Adam: Aramalarıma cevap vermedin, mektuplarımı geri gönderdin....

Phoebe: Ne?

Adam: Ursula'ya bir şans daha lütfen?

Phoebe: Oooh. Oh, bu garip.

Adam: Ne..

Phoebe: Şey, evet, Ursula'yı istiyorsun ve ben Phoebe'yim. İkiz kardeşler! Cidden.

Adam: Oh, bu harika. Yanlış kadını takip ediyorum. Ne kadar da aptalım!

Phoebe: Oh, sen aptal değilsin.

Adam: Sadece, bilmeni istiyorum ki eskiden böyle değildim. Kardeşinle tanışmadan önce, çağrı cihazları ve cep telefonları satan normal bir adamdım.

Phoebe: Şey, yani bak, bu senin hatan değil, biliyorsun. Yani bu sadece onun erkeklere yaptığı şey, tamam mı.

Adam: Peki, teşekkürler. (gitmeye başlar)

Phoebe: Bekle, (onu yakalar) biliyor musun, küçük bir hikayem var. Ortaokuldayken kendimi cadı sandığım bir dönemden geçtim. Ve bana bir rehberlik danışmanı bir şey söyledi, bunun sana çok yardımcı olacağını düşünüyorum. Tamam dedi, 'sen cadı değilsin, sadece ortalama bir öğrencisin.' Ne demek istediğimi anlıyor musun?

Guy: Aslında değil.

Phoebe: Şey, peki, bunun üstesinden gel. Yani, yani sen, sen gerçekten iyi bir adam gibi görünüyorsun, biliyorsun. Kendine bu kadar sert davranma tamam mı?

Guy: Bekle. Haklısın. Haklı olduğunu biliyorum. Ve, bu kadar nazik olduğun için teşekkürler. Al (ona aldığı çiçekleri verir.)

Phoebe: Ah, çok teşekkür ederim. Bir fincan kahve içmek ister misin?

Guy: Tamam, tamam.

Phoebe: Tamam. (gitmeye başlarlar, adam hala onu takip etmektedir) Tamam, artık arkamdan yürümek zorunda değilsin.

Adam: Üzgünüm.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross ve Rachel içeri giriyor]

Rachel: Pazartesi?

Ross: Pazartesi?

Rachel: (okuyor) 'Daha fazla kavanoz almaya gittim. Daha sonra geri dönerim. Monica Geller.'

Ross: Bir dakika bekle, bak.

Rachel: Ne?

Ross: Bak, bak, bak.

Rachel: Ne, ne, ne?

Ross: Boş bir daire.

Rachel: Oooh.

Ross: Boş bir dairede yalnızız.

Rachel: Tatlım, hadi ama, on dakika içinde işte olmam gerek (Ross boynunu öpmeye başlar) Ah, tamam, yılın çalışanı falan değilim. (Kanepenin üzerine düşerler)

(Chandler içeri girer ve ikisi de ayağa kalkıp Ross'un kanepede ona bir şey gösterdiğini düşünürler.)

Ross: İşte bu.

Rachel: Oh, oh, bahsettiğin şey bu. (Chandler'a) Hey.

Ross: Hey.

Chandler: Şişman mı görünüyorum?

Ross ve Rachel: Hayır.

Chandler: Tamam, bunu kabul ediyorum. Janice bana sorduğunda ve ben hayır dediğimde, bunu ona inek dediğim anlamına geldiğini düşündü.

Rachel: Tamam, bize bunu anlat, tatlım, bize bunu anlat.

Chandler: Tamam, peki. Janice, 'Merhaba, bugün şişman mı görünüyorum?' dedi. Ve ben, ona baktım...

Ross: Vay, vay, vay. Ona baktın. Asla bakmadın. Sadece cevap verdin, bu sadece bir refleks. Şişman mı görünüyorum? Hayır! Benden daha mı güzel? Hayır! Boyut önemli mi?

Rachel: Hayır!

Ross: Ve her iki şekilde de işe yarıyor.

Chandler: Tamam, yani ikiniz de bunu biliyor musunuz?

Rachel: Eh, bilirsin, yaklaşık otuz veya kırk kavgadan sonra, bir şekilde anlıyorsun.

Ross: Tamam, örneğin. Diyelim ki Janice bir seyahatten dönüyor ve sana iki seçenek sunuyor. 1 numaralı seçenekte havaalanından eve taksiyle gidecek. 2 numaralı seçenekte bagaj teslim yerinde onunla buluşabilirsin. Hangisini yaparsın?

Chandler: Bu kolay, bagaj teslim yerinde.

Ross: (vızıldar) Yanlış! Artık bekarsın. Aslında gizli üçüncü seçenek, onunla kapıda buluşacaksın. Bu şekilde onu sevdiğini bilir.

Chandler: Tamam, bu iyi, bu iyi. Tamam dinle, bir tane var. Janice geceleri sarılmayı sever, ki bilirsin ki ben de buna varım. Ama, şey, uyumak istediğinde biraz alana ihtiyacın olduğunu bilirsin. Peki, şey, ona bunu nasıl söylerim, bilirsin, yanlışlıkla ona şişman falan demeden.

Rachel: Ah tatlım, sana yardımcı olamadığımız için üzgünüm, çünkü biz çok sevimli uyuyanlarız. (Chandler 'İyy' suratı yapar) Tamam, işe geç kaldım.

Ross: Ah.

Rachel: Tamam, aşağı inecek misiniz?

Ross: Şey, evet, evet, hemen arkandayım.

Rachel: İyi şanslar Chandler.

Chandler: Teşekkürler Rachel.

Ross: Hoşça kal tatlım.

Rachel: Hoşça kal canım.

Ross: (ona bir öpücük gönderir) Tamam, uyku meselesi. Çok zor bir iş ama yapabileceğin bir şey var.

Chandler: Şey, sizin sevimli uyuyanlar olduğunuzu sanıyordum.

Ross: Hayır! Hayır, sevimli değil, ben değil, sadece o. Senin gibiyim, alana ihtiyacım var. Tamam, buraya gel. (Kanepede otururlar ve Ross ellerini Chandler'ın omzuna ve uyluğuna koyar.) Tamam, yataktasın...

Chandler: Evet. (ikisi de ellerinin nerede olduğunu fark eder)

Ross: Minderi kullanacağım.

Chandler: Evet.

Ross: Tamam, yataktasın. O senin yanında, sarılıyor. Şimdi onun uykuya dalmasını bekliyorsun ve sonra ona sarılıyorsun (minderde gösteriyor) ve onu yatağın kendi tarafına geri yuvarlıyorsun. Sonra da yuvarlanıyorsun. Ona sarıl! Senin için yuvarlan.

Chandler: Tamam, eski sarılma ve yuvarlanma.

Ross: Evet.

Chandler: Tamam, bir soru.

Ross: Kahretsin.

Chandler: Yastığın bir kız olduğunu mu düşünüyorsun?

[Sahne: Central Perk, Joey kekine reçel sürüyor, bolca reçel]

Joey: Çocukken annenin seni bir kavanoz reçel ve küçük bir kaşıkla sinemaya bıraktığı zamanları hatırlıyor musun?

Rachel: (Ona bakar) Çok güzelsin.

Phoebe: (içeri girer) Merhaba!

Herkes: Hey, Phoebe.

Phoebe: Hey, oh, beni takip eden o adamı biliyor musun? Bugün onunla konuştum.

Joey: (Ağzında yemek varken) Onunla konuştun. Deli misin?

Phoebe: Tamam, birincisi ben deli değilim. İkincisi, söyle, sıkma. Neyse, adı Malcom ve beni takip etmiyordu, yani takip ediyordu ama beni Ursula sanıyordu, iğrenç. Ve bu yüzden, bu yüzden gelip benimle konuşamadı. Koruma emri yüzünden.

Chandler: Şey, Malcom konusunda kendimi daha iyi hissetmiyorum.

Phoebe: Ooh! Hayır, hayır, hayır, hayır, o bir çılgın değil, hayır. O sadece böyle, çok tutkulu, inanılmaz romantik bir adam, biraz fazla ileri gitmiş, bilirsin işte. Ve biz çok iyi anlaşıyoruz ve o çok tatlı.

Ross: Aman Tanrım, kız kardeşinin takipçisine aşık olmuşsun.

Phoebe: Hayır, ben sadece ona yardım edeceğim, bilirsin, 'Ursula'dan arındırılması' gibi, bilirsin, Joey'le dışarı çıktıktan sonra ona yaptığım gibi.

Joey: (ağız dolusu) Hey, ben onu takip etmedim. Yani (Phoebe'ye kırıntılar sıkıyor)

Phoebe: Tamam, haberleri sordum, hava durumunu değil.

Monica: (içeri girer) Hey millet.

Herkes: Hey Mon.

Monica: Joey, bu senin için. (ona bir kavanoz reçel verir) Bu böğürtlenli curin.

Joey: Aww. (tadına bakar) Ohh!

Chandler: Hey, Joe, sormam gerek. Xerox'taki kız çıplak (bir elini kaldırır) veya, veya büyük bir reçel kavanozu. (diğer elini kaldırır)

Joey: Ellerinizi birleştirin.

Monica: Joey, bununla vakit geçir. Bu benim son partim.

Joey: Artık reçel yok mu?!

Rachel: Peki, reçel planına ne oldu?

Monica: Sadece zarar etmemek için kavanoz başına on yedi dolar almam gerektiğini anladım. Bu yüzden şimdi yeni bir planım var. Bebekler.

Chandler: Peki, çok daha büyük kavanozlara ihtiyacın olacak.

Ross: Neyden bahsediyorsun?

Monica: Bebek sahibi olmaktan bahsediyorum.

Ross: Ne?

Rachel: Ciddi misin?

Monica: Evet. Reçel planının en güzel yanı, hayatımın kontrolünü ele alıyor olmamdı. Bu yüzden kendime, dünyadaki benim için en önemli şeyin ne olduğunu sordum ve işte o zaman bebek planını buldum.

Ross: Peki, bir şeyi unutmuyor musun? Ne, ne, ne, ne, o adamın adı neydi? Baba!

Monica: Hayatımı geçirmek istediğim bir adam bulmam 28 yılımı aldı, eğer 28 yıl daha beklemem gerekirse, bebek sahibi olabilmem için 56 yaşında olmam gerekecek ve bu çok aptalca.

Chandler: İşte, aptalca olan bu.

Janice: İyi geceler Bing-a-ling.

Malcom: İşte dürbünüm.

Phoebe: Oh, harika. Harika. Harika gidiyorsun, gerçekten güçlü olduğunu biliyorsun. Güçlü gidiyorsun. Devam et.

Malcom: Bunlar gece görüş gözlüğüm. Bu, onu parkta izlerken okuduğumu iddia ettiğim kitap. Ve bunlar da Mad Lips, sadece eğlence amaçlı.

Phoebe: Oh, evet. Bu ne? (bir kitap alır)

Malcom: Oh, bu tuttuğum bir günlük, her hareketini kaydediyorum. Ondan bir şey duymak ister misin?

Phoebe: Şey, biraz bile değil.

Malcom: Seninle ilgili.

Phoebe: Oh, tamam o zaman.

Malcom: (okuyor) Bugün Phoebe ile tanıştım. Çok kaybeden biri olmama rağmen bana karşı çok iyiydi. Ve sonra eve yürürken onu çok düşündüm, garipti ama bir yandan da havalıydı.

Phoebe: İyi. Peki sen ne düşünüyordun?

Malcom: Seni öpmenin nasıl bir şey olacağını düşünüyordum.

Phoebe: Gerçekten mi?

Malcom: Hayır.

Phoebe: Oh.

Malcom: Bak, bu sadece seni öpebilmem için söylediğim bir şey.

Phoebe: Oh, tamam. (onu öper)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Joey kavanozdan reçel yiyor ve Chandler ona şaşkınlıkla bakıyor. Joey ona biraz ikram ediyor.]

Chandler: Hayır, sorun değil. Az önce bir kavanoz hardal yedim.

Monica: (yatak odasından içeri girer) Tamam, sperm donörü numarası 03815, aşağı in! Tamam, 1,88 boyunda, 77 kilo ve kendini erkek Geena Davis olarak tanımlıyor.

Chandler: Yani birden fazla kişi olduğumuzu mu söylüyorsun?

Ross: Bak, bunu yapamazsın Mon. Tamam, eğer bunu yaparsan, ben, ben, ben, ben...

Monica: Ne yapacaksın?

Ross: Anneme söyleyeceğim.

Rachel: Tatlım, üzgünüm ama o haklı. Seni seviyorum ama sen delisin.

Ross: Deli.

Monica: Ne?! Neden? Bu neden delilik? Yani bu bir şeye giden ideal yol değil...

Ross: (sözünü keserek) Ah, bu ideal yol değil...

Monica: Dudaklar hareket ediyor, hala konuşuyor. Yani ideal olmayabilir ama ben çok hazırım. Hayır, B-B-Ben'in sana bakışını görüyorum. Beni ağrıyor, biliyor musun?

Joey: Şuna bir bak!! Reçelli krakerler!

Monica: Tamam, tamam, bu nasıl? 27. İtalyan-Amerikalı bir adam. Queens'te doğmuş bir aktör. Vay canına, büyük bir aile, yedi kız kardeş ve tek... erkek. (hepsi dönüp Joey'e bakar) Aman Tanrım, kişisel yorumlar altında: 'New York Knicks, harika!'

Joey: Evet, Knicks kuralı!

Monica: Joey, bu sensin!

Joey: Bir bakayım. (yanına gidip forma bakar) Ah, doğru.

Rachel: Sperm bankasına ne zaman gittin?

Joey: NYU'da seks çalışmasını yaptıktan hemen sonra. (Chandler'a) Hey, doğum gününde sana verdiğim kazağı hatırlıyor musun?

Chandler: Ve onu böyle mi satın aldın?

Joey: Hayır, bağış yaptığımda giydiğim şey buydu. Oğullarımdan herhangi birinin kalmış olmasına biraz şaşırdım.

Monica: Şey, tatlım, oldukça rekabetçi. Yani burada gerçek bir roket bilimcisi var.

Joey: Belki de burayı arayıp 'Days of Our Lives'ımı buraya koymalarını sağlamalıyım. Bilirsin, şu yavruyu biraz canlandır.

Phoebe: (içeri girer) Merhabaaa!

Hepsi: Hey.

Ross: Nasıl manyak mı?

Phoebe: Ah, peki, o çok lezzetli. Biraz öpüştük.

Rachel: Phoebe, ne yapıyorsun?

Phoebe: Ah, hayır, hayır, hayır, hayır. Biliyor musun, artık o tür şeylerle ilgilenmiyor. Benim için bıraktı.

Rachel: Pheebs, bu adam kız kardeşine takıntılı, Tanrı bilir ne kadar zamandır, tamam, böyle bir şeyden öylece vazgeçmezsin.

Phoebe: Bak, bana gece görüş dürbünü ve her şeyi verdi.

Ross: Gece görüş dürbünü olan bir adamın sözüne mi inanıyorsun?

Phoebe: Ne, hala onu takip etmiyor. Sence hala onu takip ediyor mu?

Chandler: Pheebs, uyan ve uzaklaştırma emrini kokla.

Phoebe: Ne yapmam gerektiğini mi söylüyorsun?

Monica: Bence, eğer bu adamı gerçekten seviyorsan, ona güvenmelisin.

Phoebe: Teşekkürler, Monica.

Joey: Ya da onu takip edip nereye gittiğini görebilirsin.

Monica: Ah, ben de aynısını yapardım, benimkini unut.

[Sahne: Central Perk]

Rachel: Aman Tanrım, ne oldu? (Janice'in bileğindeki alçıya işaret eder)

Janice: Aman Tanrım, çılgın Chandler. Beni... yataktan... döndürdü!

Rachel: Vay canına! Döndürmek eğlenceli gibi geliyor.

Janice: Ah, (gülüyor) Keşke. Hayır, sadece Ross'un Sarılma ve Yuvarlanma hareketini denediğini biliyorsun.

Rachel: (arkasını döner, eğlenmemiştir) Ross'un nesi?

Janice: Biliyor musun, sana sarılıp seni bir şekilde yuvarlayıp... Aman Tanrım... Tanrım.

[Sahne: Metro istasyonu, Phoebe, Malcom'u sütunların arkasını bularak takip ediyor, ta ki yanında tel örgülü bir çöp kutusu olan birine gelene kadar. Malcom durur ve diğer tarafa doğru yürümeye başlar ve Phoebe'nin yanından geçer, Phoebe hemen çöp kutusunun arkasına saklanmaya çalışır. Ama Malcom onu ​​görür.]

Malcom: Phoebe?

Phoebe: Evet? Evet! Oh.

Malcom: Ne yapıyorsun?

Phoebe: Oh, ben sadece eski bir sandviçin benim parçamı arıyordum. Oh, işte burada! Oh. (Çöp kutusundan bir tane alır.)

Malcom: Beni mi takip ediyordun?

Phoebe: Şey, belki. Evet! Evet, üzgünüm, üzgünüm. Sadece hala kız kardeşime takılıp kaldığından korkuyordum.

Malcom: Yani beni gözetledin. Bana güvenmediğine inanamıyorum. (Ursula yanından geçer ve Malcom sütunun arkasını bulur)

Phoebe: Ah, ne biliyorsun, işte ikiz kardeşim gidiyor. Bana benzeyerek yürüyor. Ne, bu sadece tuhaf bir tesadüf mü yoksa onun bu trene bindiğini biliyor muydun?

Malcom: Özür dilerim. Özür dilerim. Durmaya çalıştım ama yapamadım. Çok zavallıyım.

Phoebe: Hayır, hayır, senin suçun değil. Kısmen benim suçum olduğunu biliyorsun, çünkü seni aniden bıraktırdım. Özür dilerim, hayır. Tamam, yani, artık seninle çıkamam, çünkü sen, bilirsin (yüksek sesle) Vay canına! Ama şey, ama kesinlikle, kesinlikle kız kardeşimi unutmana yardım edeceğim. Tamam, beni bir süre takip et. Ha? Evet, ve, ve, ve, bir Ursula yaması gibi olacağım.

Malcom: Uh-huh, bilmiyorum.

Phoebe: Evet, sadece, tamam, bak gidiyorum. Şey, hadi. Op, op, sütunun arkasında, hangi yöne gideceğim?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Joey giriyor]

Joey: Hey.

Monica: Hey.

Joey: Nereye gidiyorsun?

Monica: Bankaya.

Joey: Sperm mi yoksa normal mi?

Monica: Sperm.

Joey: Yani gerçekten bunu mu yapıyorsun?

Monica: Ah evet, bir adam seçtin, 37135.

Joey: Kulağa hoş geliyor.

Monica: 'Korkarım öyle. Kahverengi saç, yeşil gözler...

Joey: Şaka değil, hmm.

Monica: Ne?

Joey: Hayır, sarışın bir adam seçeceğini tahmin etmiştim.

Monica: Gerçekten mi? Neden?

Joey: Bilmiyorum, sadece seni hep uzun boylu, zeki sarışın adamlardan biriyle, adı da... Hoyt gibi biriyle hayal etmiştim.

Monica: Hoyt?

Joey: Evet, bir isim. Seni gördüm, bilirsin, büyük bir havuzu olan bu harika evde.

Monica: Gerçekten mi, yüzücü mü?

Joey: Vücudu buna uygun.

Monica: Bunu beğendim. (Joey gülmeye başlar) Ne?

Joey: Sizlerin üzerinde "Tuvaletinizde yüzmüyoruz, o yüzden havuzumuzda işemeyin" yazan bir tabelanız var, bilirsin.

Monica: Bizde öyle tabelalar yok.

Joey: Elbette var, benden bir hediye. Ah! Ve üç harika çocuğun var.

Monica: İki kız ve bir erkek?

Joey: Evet!

Monica: Ve, ve, ve o küçük su kollarını takıyorlar, bilirsin. Ve güvertede koşuşturuyorlar. Sonra Hoyt üçünün de etrafına büyük bir havlu sarıyor.

Joey: Elbette! (Monica çok depresif oluyor) Ama hey, bu şekilde de kulağa hoş geliyor.

Monica: Evet.

Joey: Ah Monica. (Yanına gidip ona sarılır, sonra forma bakar ve ona sarılmayı bırakır.) Vay canına, bu adam bir astronotmuş. Bu harika olurdu, (Monica'yı görür) bir gün için falan. (Tekrar ona sarılır).

Joey: Bugün sperm bankasını aradım, Tribianni'nin tek bir birimini bile satmamışlar. Kimse benim ürünümü istemiyor. Yani, ben-ben-ben anlamadım (kavanozdaki reçelin kalanını içmeye çalışıyor ve tüm yüzüne, çenesine, burnuna vs. bulaştırıyor) Belki de benimle şahsen tanışsalardı.

Rachel: Tatlım, üzerinde küçük bir şey var... (tüm yüzünü işaret ediyor)

Joey: (ağzının köşesinden biraz reçel siliyor) Anladım mı?

Rachel: Evet.

Ross: (içeri giriyor) Merhaba.

Rachel: Merhaba.

Ross: (Joey'i görüyor) Hey. (oturma odasına giriyor) Şey, Chan, şey, şey, seninle bir saniye konuşabilir miyim?

Chandler: Elbette. Ne haber?

Ross: Sadece bir şey, bir ilişki düşüncesi daha. Muhtemelen zaten aşina olduğun bir şey, şey, kadınlar konuşuyor! (Chandler'ın kafasına bir dergiyle vuruyor)

Sunucu: Herkese hoş geldiniz, Amazing Discoveries'e hoş geldiniz!

Phoebe: Oh, oh! Tekrar başladı!

Joey: Beyler, lütfen bunu izlemeyelim.

Hepsi: Şşş!

Sunucu: Arkadaşlar, başınıza hiç böyle bir şey geldi mi? Güzel bir bardak süt almak için buzdolabına gidiyorsunuz (Joey arka planda bir süt çizgi filmini açmak için uğraşıyor) ve bu lanet olası kartonlar açılması çok zor.

Joey: (televizyonda) Oh, tam da bunu söyledin Mike. (kartonu açar ve tezgaha süt döker) Ah! Daha iyi bir yol olmalı!

Mike: Ve işte Kevin.

Joey: Lütfen bunu kapatabilir miyiz?

Rachel: Olamaz, Kevin.

Mike: Bir daha asla süt kartonlarını açmak zorunda kalmayacağınızı garanti eden devrim niteliğinde yeni bir ürün var. Milk Master 2000 ile tanışın.

Ross: (Chandler'a) İlginizi çekti mi?

Chandler: Flingin'-flangin' haklısın!

Mike: Unutma, daha önce hiç bu ürünü kullanmadı, bunun ne kadar kolay olduğunu göreceksin. (Kevin'e) Hadi. ('Kevin' ürünü kullanmaya başlar, bir kağıt süt kartonuna batırdığınız bir ağızlıktır, böylece onu yırtıp açmanıza gerek kalmaz.) Bu herhangi bir süt kartonuyla çalışır.

Joey: (TV'de, Milk Master 2000'i kurmayı bitirirken) Vay canına, çok kolay. (sütü dökmeye başlar) Artık her gün süt içebilirim.

(Hepsi ona gülmeye başlar)

Chandler: İyi film olmadığı resmen belli oldu.

Janice: Kötü bir filme gidelim ve öpüşelim. (öpüşmeye başlarlar ve Monica'ya yaslanırlar.)

Monica: Belki de, benim böyle dönmemi istersin (kanepede yan döner) böylece sırtıma tavşan gibi çarpabilirsin.

Joey: (içeri girer) Hey!

Phoebe: Hey.

Chandler: Hey, dostum. Ne haber?

Joey: Belki sen bana söyleyebilirsin. Menajerim bugün katılmadığımı bilmediğim seçmelere neden katılmadığımı bilmek istiyor. Haftalardır bana aldığı ilk iyi şey. Bana nasıl mesaj vermezsin?!

Chandler: Sana suçluluk duygusundan hoşlandığımı söyleyeceğim ama, ah, ben değildim.

Phoebe: Evet, suçluydu! Oydu! Uh huh! (hepsi ona bakar) Tamam, bendim!

Joey: Nasılsın?

Phoebe: Şey, sadece, her şey çok çılgıncaydı, bilirsin. Yani, Chandler dolaptaydı, 10'a kadar sayıyordu ve 7'ye kadar gelmişti ve ben henüz saklanacak bir yer bulamamıştım. Sana söylemeyi düşünüyordum ve hepsini elime yazdım. Bak, hepsini. (elini gösterir)

Joey: Evet, bu benim seçmem.

Monica: Bak, işte bu yüzden her yere not defterleri koyuyorum.

Phoebe: Evet, ve bu yüzden seni oynamaya davet etmiyoruz.

Janice: Buradaki büyük trajedi ne? Kendine başka bir randevu ayarla.

Joey: Şey, Estelle denedi, bilirsin. Oyuncu yönetmeni ona şansımı kaçırdığımı söyledi.

Phoebe: Bu adil değil. Onu arayıp bunun tamamen benim hatam olduğunu söyleyeceğim.

Joey: Pheebs, bunu yapamazsın. Oyuncu yönetmeni arkadaşlarıyla konuşmaz, sadece ajanslarla konuşur.

Phoebe: Ne kadar da üzücü bir hayat yaşıyor olmalı. Tamam, ooh (aramaya başlar).

Joey: Ne, ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun?

Phoebe: Hayır, hayır, hayır, biliyorum, biliyorum, ooh. (telefonda farklı bir sesle) 'Merhaba, ben Katelynn, Phoebe Buffay'in ofisinden. Şey, şey, Ann Phoebe için mi orada, o ne hakkında olduğunu bilir.'

Joey: Kapat, kapat. (sağlam koluyla uzanıyor, ama Phoebe onu yakalıyor ve diğer koluyla telefona ulaşmaya çalışıyor ama askı yüzünden başaramıyor.)

Phoebe: (telefonda) 'Annie! Merhaba. Dinle, Joey Tribbiani ile ilgili bir sorunumuz var, görünüşe göre seçmeleri kaçırmış. Ofisimde kiminle konuştun? Estelle, hayır, onunla ne yapacağımı bilmiyorum. Hayır. Tamam, kocan gidiyor ve daireyi yakıyor, dünya durmuyor.'

Chandler: Başka korkan var mı?

Phoebe: (telefonda) 'Tamam, peki bak, şey, eğer Joey bu seçmeleri kaybederse, Estelle için bu son olur. Umurumda değil! Annie sen bir bebeksin, onu ne zaman görebilirsin?' (Monica'ya) Bir kaleme ihtiyacım var. (Chandler ona bir tane uzatır, ama yazacak bir şeye ihtiyacı vardır, bu yüzden Chandler'ın başını eğer ve boynunun arkasına yazar)

Chandler: Kadına bir not defteri ver! Kadına bir not defteri ver! Bir not defteri! Bir not defteri!

Monica: Ah, şimdi bir not defteri istiyorsun.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Carol ve Susan Ben'i bırakıyor]

Carol ve Susan: (içeri girer) Hey!!

Ross: İşte oğlum! İşte oğlum! Ve işte Barbi'si (Ben bir Barbi bebeği tutuyor) Ah, oğlum Barbi ile ne yapıyor?

Carol: Oyuncakçıdan kendisi almış, bayılıyor.

Susan: Her yere taşıyor, güvenlik battaniyesi gibi ama kayak botları ve tekmelemeli bir bereyle.

Ross: Evet, çok tatlı. Neden, neden, neden yine onda?

Susan: Yani bir bebeği mi var? Ne olmuş yani? Tabii büyüyüp şov dünyasında olacağından korkmuyorsan.

Carol: Bunun iki kadın tarafından büyütülmesiyle alakası yok, değil mi?

Ross: Ne var biliyor musun, sorun değil. Eğer sen Barbi olayına tamam diyorsan ben de tamam.

(günün ilerleyen saatlerine geçiş)

Ross: Barbi'yi babana ver! Ben, ver, bana ver Barbi'yi. Tamam, peki ya canavar kamyonla oynamak istemez misin? (canavar kamyon sesi çıkarır) Hayır. Tamam, oh, oh, bir Dino-soilder'a ne dersin? (dinozor gibi bağırır)

Rachel: Ross, çok zavallısın. Oğlun neden bebeğiyle oynamıyor? (Mısır gevreğine süt dökmek için Milk Master 2000'i kullanır)

Monica: (yatak odasından girer) İşe gitmem gerek. Sol göğsümü gören oldu mu?

Joey: O filmi seviyorum. (Joey onu yastık olarak kullanıyor)

Monica: İşte bu. Joey, ne yapıyorsun?

Joey: Üzgünüm, sadece güzel hissettirdi.

Chandler: (çalan telefonuyla içeri girer) Joe. Joe! Telefonu aç.

Joey: Hey, sadece bir kolum sağlam, biliyorsun. Benim için bir şeyler yapman gerek. Git bana bir kazak getir.

Chandler: Sadece yap! Tamam, Janice ve eğer alırsam onu ​​bu gece görmem gerekecek. (telefon çalmayı keser) Oh, bu harika, onu bu gece görmem gerekecek.

Rachel: Ne büyük olay? Neden Janice'i görmek istemiyorsun?

Chandler: Tamam, dün akşam yemeğinde, yemekler geldiğinde, tavuk piccata'sının yarısını tabağıma koydu ve domateslerimi aldı.

Ross: Ve bu kötü çünkü..., tavuk piccata'dan nefret ediyorsun?

Chandler: Hayır.

Ross: Domateslerini paylaşmak istemedin, domatesler senin için çok önemli.

Chandler: Hayır, sanki birdenbire bu çift olduk. Ve kafamda bir alarm çalmaya başladı: 'Hayatını kurtarmak için kaç! Binadan çık!'

Rachel: Erkekler inanılmaz.

Monica: Sizin derdiniz ne! Yani, bir şey hissetmeye başladığın anda kaçmak zorunda mısın?

Chandler: Biliyorum, (sahte göğsüne bakar ve düşünce akışını geçici olarak kaybeder) bu yüzden bu gece gitmek istemiyorum, aptalca bir şey söyleyeceğim diye korkuyorum.

Monica: Ah, yani, bizi seninle ayrılmaya ikna edene kadar kötü ve mesafeli davrandığın o erkek olayı gibi.

Joey: Hey, bunu biliyor musun?!

Chandler: Bak ne yapacağım? Bunu atlatmak istiyorum, bağlılık meselesinden korkmak istemiyorum. Tünelden geçmek istiyorum, diğer tarafa!

(Joey Ross'a şaşkın şaşkın bakar)

Ross: (Joey'e) Bağlılık korkusunun olmadığı bir yer.

Chandler: Hiç... (arkasını döner ve Monica'nın sahte göğsüne çarpar) Burada herhangi bir düşüncemiz var mı?

Joey: Şey, ben hiç tünelden geçmedim, çünkü anladığım kadarıyla, arabada birden fazla kızla geçmene izin verilmiyor, değil mi? Ama bana öyle geliyor ki, diğer her şey gibi, bilirsin, korkunla yüzleş. Yükseklik korkun varsa, binanın tepesine çıkarsın! Böceklerden korkuyorsan... bir böcek kap. Doğru. Bu durumda, bağlılık korkun var, bu yüzden içeri gir ve oradaki en bağlı adam ol diyorum.

Rachel: Şaşırtıcı bir şekilde, bu mantıklı.

Chandler: Sence?

Joey: Ah, evet. Hadi yap dostum, yüksek dalıştan atla, silahın namlusuna bak, rüzgara doğru işe!

Chandler: Evet, Joe, sana temin ederim ki eğer bir silahın namlusuna bakıyorsam, her yöne işerim.

[Sahne: Central Perk, Phoebe'nin çağrı cihazı çalıyor]

Phoebe: Ah, bu sabahki seçmelerin. Telefonu tekrar kullanabilir miyim?

Rachel: Elbette Pheebs, bilirsin, acil durumlar ve sahte ajanlar için orada.

Joey: Hadi bebeğim, hadi!

Phoebe: (telefonda, 'Katelynn'in' sesiyle) 'Merhaba, Phoebe Buffay'in bir uşağı geri getirdiğini söyledim. Tamam, peki, şey, o arabasında, seni bağlamam gerekecek.'

Rachel: Çok hoş bir dokunuş.

Phoebe: (sesle, telefonda) 'Tamam, devam et.' (telefonda normal sesle) Şey, merhaba Annie. (dinler) Harika! (Joey'e) Anladın. (telefonda) Ah, tamam, şey, 'Ölçek için çalışacak mı?' diye soruyorsun bana. Şey, bunu bilmiyorum, (Joey evet anlamında boğazını temizler) ama ben yapıyorum ve o yapacak. Harika, oh sen çok tatlısın. Seninle öğle yemeği yemeyi çok isterdim, bir sonraki sefere birlikte yemek yiyelim mi... (telefonu kapatır) Op, bir tünelden geçtim.

Rachel: İnanılmaz.

Joey: Çok teşekkür ederim.

Phoebe: Gerçekten eğlenceliydi, yani daha önce hiç araç telefonuyla konuşmamıştım.

Joey: Harikaydın, bana büyük bir iyilik yapabilir misin, gerçekten çok istediğim bir seçme daha var ve Estelle beni alamadı.

Phoebe: Ah, bilmiyorum. Yani bir zamanlar eğlenceliydi.

Joey: Hadi ama lütfen, sadece bu kadar olacak, aslında iki tane.

Phoebe: İki mi?

Joey: Evet! Şey, aslında üç tane. Lütfen. Bunu çok iyi yapıyorsun. Seni seviyorum.

Phoebe: Tamam, yapacağım ama sadece bu üç tane, değil mi

Joey: Hayır, dört.

[Sahne: Chandler ve Joey's, Chandler ve Janice akşam yemeği yiyorlar]

Janice: Peki, neden bu gece evde yemek yemek istedin?

Chandler: Çünkü, sana bunu vermek istedim. (ona bir hediye uzatır)

Janice: Ohhh, sen bir köpek yavrusu musun! (açar) Kontakt kağıdı! Yattığın biri sana kontakt kağıdı verdiğinde ne diyeceğimi asla bilemiyorum.

Chandler: Dur, daha fazlası var. Bak, kontakt kağıdı yepyeni çekmecene girecek. (ona bir çekmece verir) Bak, çekmece aslında şifonyerimin içine giriyor.

Janice: Ah, bunu yapmak zorunda değildin.

Chandler: Evet, yaptım. Evet, yaptım. Çünkü, sen benim kız arkadaşımsın ve kız arkadaşların alması gereken şey bu.

Janice: Eh, bir sesli harf almam gerek. Çünkü, aman Tanrım! Kim bir gün Chandler Bing'in bana bir çekmece alacağını düşünürdü ki.

Chandler: Eh, ben değil. Ama olan bu ve, ah, ve, ve daha fazlası var. Bir yolculuğa çıkmalıyız.

Janice: Yapmalıyız mı?

Chandler: Evet, biz bir çiftiz ve çiftler bunu yapar. Ve, anne babanla tanışmak istiyorum. Anne babanla bir yolculuğa çıkmalıyız!

Janice: (gülüyor) Sanırım buna gerek yok, çünkü şu anda beni çıldırtıyorsun! İyi misin?

Chandler: Evet, gerçekten öyleyim. Yani bu harika. Hayatım boyunca buradan korktum ve şimdi buradayım, bu kadar büyük bir olay neydi. Muhtemelen 'Hadi birlikte taşınalım' diyebilirim ve sorun olmaz.

Janice: Muhtemelen birlikte taşınmamızı istiyorsun?

Chandler: Beni korkutmuyor!

Janice: Evet, yani beni korkutuyor! Yani daha boşanmadım bile, Chandler. Biliyor musun, beni makarna için buraya davet ettin ve aniden birlikte taşınmaktan bahsediyorsun. Ve ben o kadar da aç değildim. Biliyor musun, biraz geç oluyor ve ben-ben sadece, şey... (gitmeye başlar)

Chandler: Ah, hayır, hayır, hayır, gitme! Seni korkuttum! Çok fazla şey söyledim! Umutsuzum, beceriksizim ve aşk için çaresizim!! (Janice ayrılır, Chandler daha sonra Janice'i arayıp makinesine mesaj bırakır) Hey, Janice! Benim. Şey, evet, seni sokakta kovaladığım için şimdiden özür dilemek istiyorum. (kapıdan dışarı koşar)

Rachel: Tatlım, bu yardımcı olacak. (ona bir küvet dondurma uzatır)

Chandler: Sonunda ona yetiştim ve bu ilişkinin hızla biteceğini ve yavaşlamamız gerektiğini söyledi.

Rachel ve Monica: Uff.

Monica: Bu asla iyi değil.

Chandler: Sonra ben de muhtaç ve yapışkan oldum.

Rachel: Tamam, bir dakika, bir dakika, bir dakika. Belki de o kadar kötü değildir. Nasıl bıraktın?

Chandler: Beni arayacağını söyledi.

Rachel ve Monica: Ohh! (ikisi de acıdan midelerini tutar)

Chandler: Aman Tanrım.

Monica: Tünelimizin bizim tarafına hoş geldin.

Chandler: Bu dondurma bu arada bok gibi tadı var.

Rachel: Evet, o düşük kalorili, süt ürünü olmayan, soya sütü çöpü. Biz bir nevi, gerçek olanı gerçekten ölümcül vakalar için saklıyoruz.

Monica: Biliyor musun, sürekli kazıklanmaya başladığında, düşük yağlıya geçmelisin.

Rachel: Evet, geçmelisin.

Chandler: Yani, ölümcül olduğumu düşünmüyor musun?

Monica: Şey, hayır, hiç de değil, ölümcül değilsin, sadece, sadece biraz hasar kontrolüne ihtiyacın var.

Chandler: Tamam, tamam. Peki, onu aramalı mıyım?

Rachel ve Monica: Hayır!

Rachel: Şu anda çok kritik bir zaman. Eğer kendini o telefona uzanırken hissediyorsan, sonra ayakkabı alışverişine gidiyorsun, kıçını köpük banyosuna sokuyorsun. Onu geri istiyorsan, mesafeli davranmaya başlamalısın.

Monica: Hazır olmadığını bilmeli.

Rachel: Doğru. Yani, yapman gereken, bilerek yanlışlıkla onunla karşılaşman. Ve sonra mesafeli davranman.

Chandler: Yani onu kaybetmeyecek miyim?

Rachel: Oooh, tatlım, sen tam bir kaybeden değilsin.

Chandler: "Onu kaybetmeyeceğim mi?" dedim.

Rachel: Oh.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross hala Ben'i Barbi bebeği dışında bir şeyle oynamaya ikna etmeye çalışıyor.]

Ross: Tahmin et kim burada. Oyuncak dünyasının en sert adamı, Ben. (şarkı söylüyor) "Gerçek bir Amerikan kahramanı. Ben G.I. Joe'yum!" Barbi'yi bırak, Barbi'yi bırak.

Rachel: G.I. Joe? Gerçekten buna kanacağını mı düşünüyorsun?

Joey: (içeri girerek) G. I. Joe! Harika! Oynayabilir miyim?

Ross: Bak Ben, bu ABD'nin denizaşırı petrol çıkarlarını koruyan bir oyuncak!

Joey ve Ross: Hadi Joe!!!

Phoebe: (içeri girerek) Helloo! Oh! (Joey'i görür ve gitmeye başlar)

Joey: Pheebs! İşte buradasın!

Phoebe: Hayır, değil, üzgünüm.

Joey: Ama Phoebe, bekle! Bekle! Phoebe. Phoebe! (onu koridorda yakalar)

Phoebe: Ah, Joey! Ah, tamam, bak, o... pantolonu giydiğini fark etmemiştim.

Joey: Bak, dinle, gittiğim o TV filmi? Bir şey duydun mu? Sanırım bir şansım oldu.

Phoebe: Evet! Aradılar ve sen anlamadın! Tamam, yani anlamadın, üzgünüm, üzgünüm.

Joey: Sorun değil, bunlar olur.

Phoebe: Ama bunlar olmamalı, biliyor musun, sen, sen korkunç, korkunç bir işin içindesin. Aman Tanrım, yüzünün böyle görünmesini sağlayan kişi olmak istemiyorum.

Joey: İyiyim, iyiyim. Bak. (gülümsemeye çalışır ama korkunç bir şekilde başarısız olur)

Phoebe: Ah, şimdi üzgün ve ürkütücüsün, ah. Biliyor musun, ben, ben bıraktığım için üzgünüm, tamam, ben bıraktım.

Joey: Hayır! Hayır, hayır bırakamazsın! Sen benim sahip olduğum en iyi ajansın! Bak Pheebs, reddedilmek bir aktör olmanın bir parçası, bunu kişisel olarak algılayamazsın.

Phoebe: Kişisel değil, gerçekten, daha kötü bir İtalyan aksanına sahip bir İtalyan aktörle hiç tanışmadıklarını söylediler.

Joey: Gerçekten bunu mu söylediler?

Phoebe: Evet. Aman Tanrım, işte o yüz yine! Bak, bu işi yapamam! Ben...

Joey: Hayır, hayır, hayır, bak, bu yüzden bu işi yapmak zorundasın, ajanlar her zaman yalan söyler. Bilirsin, Estelle sadece 'Başka bir yöne gittiler' gibi şeyler söylüyor, ama bunu kullanabilirim. (çok kötü bir İtalyan aksanıyla) Yeni bir aksan üzerinde çalışamam.

Phoebe: Evet tamam, hayır sana yardımcı olacaksa tamam. Evet.

Ross: (koridora doğru koşarak, ağır çekimde) Beni asla yakalayamazsın, Joe!!! (sonra defalarca vurulduğunu ve Joey ve Chandler'ın kapısına düşüp öldüğünü iddia eder.)

[Sahne: Janice'in alışveriş yaptığı bir market. Chandler bilerek, yanlışlıkla ona çarpar.]

Janice: (kasaba) Hayır, teşekkür ederim. (Chandler bir ses çıkarır ve onu fark eder) Chandler!

Chandler: (İngiliz aksanıyla) Merhaba, Janice.

Janice: Burada ne yapıyorsun?

Chandler: (aksanla) Ah, sadece biraz alışveriş. Nasılsın?

Janice: İngiliz gibi mi davranıyorsun?!

Chandler: (normal sesle) Hayır. Artık değil.

Janice: Neden burada alışveriş yapıyorsun? Bu mahallede yaşamıyorsun. Beni mi bekliyordun?

Chandler: Evet, ha. Ben sadece şey, bilirsin, bir parti için birkaç şey alıyorum. (raftan bir torba alır)

Janice: Arpa mı? Hangi partide arpa servis edilir?

Chandler: Arkadaşlarım senin kadar sofistike değilse özür dilerim.

Janice: Bu parti nerede?

Chandler: Burada Chelsea'de.

Janice: Kimin partisi?

Chandler: Bir kadının

Janice: Hangi kadın?!

Chandler: (utanarak) Chelsea.

Janice: Tamam, biliyorsun, burada iki şeyden biri oluyor. Ya arkamdan biriyle görüşüyorsun, ki bu seni gezegendeki en büyük pislik yapar. Ya da biriyle görüşüyormuş gibi davranıyorsun, ki bu seni o kadar zavallı yapar ki tam burada, mısır gevreği reyonunda ağlamaya başlayabilirim. Peki bu iki adamdan hangisi olmak istiyorsun? (başka bir adam geçer)

Chandler: O adam ben olabilir miyim?

[Sahne: Central Perk, Joey ve Phoebe oradadır]

Phoebe: Tamam, yani birkaç iyi ret daha aldık, üzerinde çalışılacak çok şey var.

Joey: Tamam, vur.

Phoebe: Tamam, şey, oh, hayvanat bahçesi reklamı.

Joey: Anlamadım?

Phoebe: Hayır. 'İnsan olarak inandırıcı değildin' dediler. Yani bunun üzerinde çalışabilirsin.

Joey: Tamam, başka ne?

Phoebe: Şey, off-Broadway oyunundaki insanlar 'Güzel ama aptaldın' dediler.

Joey: Oh.

Phoebe: Oh hayır bekle, özür dilerim, bu 'oldukça aptalca.'

Joey: Bak, sorun değil, hayır, hayır, hayır, gerçekten, bak şey, bu Pheebs'i gerçekten takdir ediyorum, ama sanırım Estelle'e geri dönmem gerekecek.

Phoebe: Oh.

Joey: Evet, beni yanlış anlama, sen ondan daha iyi bir ajansın, ama en azından onunlayken aptal beynimi patlatmak istemiyorum.

Phoebe: Evet, hayır, anlıyorum.

Joey: Anlıyorsun, teşekkürler.

Phoebe: Evet. Üzgünüm. (gitmeye başlar)

Joey: Bir dakika.

Phoebe: Ne?

Joey: Bir dakika, sadece benim ajansım olmaktan kurtulmak için mi bütün bunları uydurdun?

Phoebe: (utangaç bir tonda) Ah, beni yakaladın. Çok yakalandım.

Joey: (gerçekten, gerçekten kötü bir İtalyan aksanıyla) İşte şüphelendiğim şey buydu.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler tezgahın üzerinde yatıyor ve Rachel ile Monica onu tekrar rahatlatıyor.]

Chandler: ....Ve sonra ben, bilirsin işte, ona arpa torbasını fırlattım ve dükkandan koşarak çıktım.

Monica: Aman Tanrım! Chandler, 'uzak dur' dedik, 'aptal' değil.

Chandler: Bunu gerçekten mahvettim değil mi? Şimdi güzel dondurma zamanı, değil mi?

Rachel: Evet, öyle.

Monica: Biliyor musun, her şey yoluna girecek.

(telefon çalar)

Chandler: (telefonu açar) Merhaba. Merhaba, Janice! Bir saniye bekleyebilir misin? Tamam. (Monica ve Rachel'a) Tamam, ne yapmalıyım?

Rachel: Şşş... Ne yapacağımı bilmiyorum, bu tamamen benzeri görülmemiş bir şey.

Monica: Eğer-eğer-eğer senin yaptığını yapsaydık bir adam asla aramazdı.

Rachel: Evet.

Chandler: Merhaba!

Monica: Ah, bekle, biliyor musun, anladım, anladım, yeni uyanmış gibi davran, tamam, bu onu rahatsız eder. Uykulu ol.

Rachel: Evet ve huysuz.

Chandler: Ne yapıyorsun, cücelere isim vermeyi bırak! (telefonda) Merhaba, Janice. Merhaba, aradığın için çok mutluyum, son zamanlarda gerçekten garip davrandığımı biliyorum. Ve, bunun tek sebebi sana deli olmam ve... aptallaştım, ve korktum, ve... birkaç kez daha aptallaştım. Özür dilerim. (dinler) Gerçekten mi?! (dinler) Gerçekten mi?!

Rachel: Çok şanslı, eğer Janice bir erkek olsaydı, şimdiye kadar başka biriyle yatıyor olurdu.

Chandler: (telefonda) Ben de seni seviyorum.

Monica: Ah, bu çok haksızlık. (ikisi de 'iyi' dondurmayı yemeye başlar)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Carol ve Susan Ben'i alıyorlar, Monica dondurmasına bol miktarda çikolata şurubu döküyor.]

Carol: G. I. Joe. G. I. Joe?!

Ross: Hey, size ne söyleyeceğimi bilmiyorum, seçtiği bebek bu.

Susan: Ne yaptın, şekere mi batırdın?

Ross: Bak, G. I. Joe geldi, Barbi gitti. Ve eğer bununla başa çıkamıyorsanız, bu sizin 'çok kötü'ünüz.

Monica: Neden bu kadar korkak oluyorsunuz? Yani bir Barbi'si var, büyük olay. Eskiden bir kadın gibi giyinirdin.

Ross: Ne?

Monica: Eskiden her zaman annenin kıyafetlerini giyerdin.

Ross: Neyden bahsediyorsun?

Monica: Büyük şapka, inciler, küçük el çantası.

Ross: Tamam, bunu tamamen uyduruyorsun.

Monica: Nasıl hatırlamazsın? Sana... Bea dememizi sağladın.

Ross: (hatırlayarak) Aman Tanrım.

Susan: Kelimenin tam anlamıyla hiç bu kadar mutlu olmamıştım.

Monica: Küçük bir şarkı yok muydu?

Carol: Aman Tanrım, lütfen bir şarkı olsun.

Ross: Şarkı yoktu. (Monica'ya) Şarkı yoktu!

Monica: (şarkı söyleyerek) 'Ben Bea'yim.'

Ross: Tamam.

Monica: 'Çay içerim.'

Ross: Tamam, bu kadar yeter. (banyoya çekilir)

Monica: '... Yapmaz mısın, yapmaz mısın, yapmaz mısın....'

Ross: (banyodan çıkar) Benimle dans etmez misin?

Monica: A-ha!!! (Ross banyoda saklanırken hepsi gülmeye başlar)

Genç Ross: (şarkı söyleyerek) 'Ben Bea'yım. Çay içerim. ... ile dans etmez misin?' (biraz çay döker ve elbisesine damlar) Ohhh! (ağlayarak kaçar)

Genç Monica: (çekime girer) Ross!!! (dökülen çayı silmeye başlar)

Chandler: (içeri girer) Hey!

Joey: Hey!

Chandler: Hey-hey-hey. Ne oldu? Bir orman mı canını sıktı?

Joey: Hayır. Hani her zaman posta için bir yere ihtiyacımız olduğunu söyleriz ya.

Chandler: Evet!

Joey: Ben bir tane yapmaya başladım. Ama sonra bir sonraki adıma geçmeye karar verdim.

Chandler: Bir postane mi yapıyorsun?

Joey: Hayır, bir eğlence ünitesi, içinde posta dolabı var. En fazla bir günlük iş.

Chandler: Tamam. (Joey'nin gerçekten dar bir kot pantolon giydiğini fark eder) Aman Tanrım! Bunlar çok dar.

Joey: Ah evet. Bunlar benim eski iş pantolonlarım, Sergio Valente'nin.

(Chandler yatak odasına gider ve kapıyı açar. Ancak, sadece üst yarısı açılır ve alt yarısı üzerinden yatak odasına girer.)

Joey: Power testeresi orada benden biraz uzaklaştı.

Rachel: (dışarıda Phoebe'ye katılarak) Hey Pheebs.

Phoebe: Hey!

Rachel: Kardeşinden haber var mı?

Phoebe: Hayır, ama her zaman geç kalır.

Rachel: Onunla sadece bir kez tanıştığını sanıyordum?

Phoebe: Evet, tanıştım. Sanırım abla gibi geliyor, bilirsin, 'Frank her zaman geç kalır.'

Rachel: Hadi rahatla, o da gelecek.

Phoebe: Hayır, biliyorum, sadece gerginim. Biliyorsun, sadece biliyorsun, annem öldü, kız kardeşimle konuşma, büyükannem son zamanlarda çok uyuyor. Bir aileye sahip olmak için son umutsuz şans gibi, bilirsin, bir şey. Benimle beklediğin için çok tatlısın.

Rachel: Aslında beni Gunther gönderdi. Burada bardak bulundurmana izin verilmiyor, bu bir şey. (bardağını alıp içeri girer)

[Sahne: Central Perk'ün içi]

Chandler: Başkası da David Copperfield'ı sevimli buluyor mu?

Monica: Hayır, ama bana senin bir tilki olduğunu düşündüğünü söyledi.

Chandler: Tamam, Janice, ondan hoşlanıyor. Hatta onu o kadar çok seviyor ki onu bedava listesine koydu.

Joey: Neyi?

Chandler: Şey, bir anlaşmamız var, her birimiz birlikte yatabileceğimiz beş ünlü seçebiliyoruz ve diğeri sinirlenemiyor.

Ross: Ah, her sağlıklı ilişkinin kalbi. Dürüstlük, saygı ve ünlülerle seks.

Monica: Peki, Chandler, senin listende kimler var?

Chandler: Ah, Kim Basinger, Cindy Crawford, Halle Berry, Yasmine Bleeth ve ah, Jessica Rabbit.

Rachel: Şimdi, onun bir çizgi film karakteri olduğunu ve senin liginin çok dışında olduğunu fark ettin mi?

Chandler: Biliyorum, biliyorum, sadece gözlerini kafasından çıkarıp çıkaramayacağımı hep merak etmişimdir.

Joey: Hey, Monica, seninki kim olurdu?

Monica: Önce bir erkek arkadaşa ihtiyacım var, sonra bir liste yapabilirim.

Joey: Bu sadece bir oyun Mon. (çetenin geri kalanına 'İnanabiliyor musun' ifadesi yapar.) Rach, sen ne dersin?

Rachel: Ah, bilmiyorum, sanırım, Chris O'Donnel, John F. Kennedy, Jr., Daniel Day Lewis, Sting ve Parker Stevenson.

Ross: Örümcek Adam?

Rachel: Sert Çocuk.

Chandler: Peter Parker.

Ross: Teşekkür ederim.

Rachel: Peki ya sen tatlım, listende kim olurdu?

Ross: Eh, ben-ben-ben, bu tür şeyler ciddi düşünmeyi gerektirir. Öncelikle, perspektif adaylarımı kategorilere ayıracağım...

Chandler: (öksürür) Ne kadar da geek!

Phoebe: (içeri girer) Herkes, bu Frank! Bu üvey kardeşim Frank.

Hepsi: Oh, merhaba.

Phoebe: Herkes burada. Bu Ross.

Frank: Nasılsınız?

Ross: Merhaba.

Phoebe: Chandler.

Chandler: Merhaba.

Frank: Merhaba.

Phoebe: Joey.

Joey: Hey-hey!

Frank: Hey.

Phoebe: Bu Monica.

Frank: Vay canına!

Phoebe: Ve bu da Rachel.

Rachel: Merhaba!

Frank: Vay canına!!

Phoebe: Kahve alacağım.

Frank: Hey, sizler bir şeyi nasıl hallediyorsunuz?

Chandler: Gerçekten yapmıyoruz.

Rachel: Peki, şimdi, sizlerin çok büyük planları var mı?

Phoebe: Evet! Evet, hayır, bağ kuracağız, bilirsin bağ ve her şey.

Frank: Evet, belki Time Square'e gidip birkaç ninja yıldızı alabiliriz diye düşünüyordum. Ve, oh, şey, arkadaşım Larry, benden bir fahişenin fotoğrafını çekmemi istiyor.

Chandler: Bilirsin, şehirde yaşamanın avantajını pek kullanmıyoruz.

Joey: Biliyorum.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey duvara bir delik açıyor ve matkap diğer taraftan Chandler'ın kafasına çok yakın çıkıyor. Chandler daha sonra Joey ile konuşmak için dışarı koşuyor.]

Joey: Ah, özür dilerim. Anladım mı?

Chandler: Hayır, beni anlamadın!! Elektrikli bir matkap, beni anlarsan, beni öldürürsün!!

Joey: Sakin ol, bu üniteyi istiyor musun istemiyor musun?

Chandler: Bu üniteyi İSTEMİYORUM!!

Joey: Bunu bana daha önce söylemeliydin, ben zihin okuyucusu değilim. Hey, biramız bitti. Monica'ya gidiyorum.

Chandler: Tamam! (odasına girer ve kapıyı çarparak kapatır, sonra kapının alt yarısını çarparak kapatır.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Joey içeri giriyor]

Monica: Hey! O pantolonla nereye gidiyorsun? 1982 mi?

Joey: Ah Monica, dinle, ah, hırdavatçıda gördüm, tasarımcı fayansları indirimde. Eğer banyo zeminini yenilemek istersen.

Monica: Neden, banyo zeminimde ne sorun var?

Joey: Hiçbir şey. Sadece eski ve pis, hepsi bu.

Monica: Bundan çok şüpheliyim. (ikisi de tuvalete gider)

Joey: Ah evet. Ah, sepetini hareket ettirirsen, fayansların eskiden ne renk olduğunu görürsün. (Monica soluk soluğa kalır) Evet.

Monica: Böyle yaşayamam! Ne yapacağız? Ne yapacağız?

Joey: Rahatla. Al şunu tut (birasını ona uzatır). Bu eski şeyler hemen çıkıyor. (Dar pantolonuyla tam zeminin ortasındaki fayanslardan birini kaldırmaya çalışmak için eğilir.)

Monica: Görmek istediğimden biraz daha fazlası.

Joey: (sadece küçük bir parçayı kaldırmayı başarır) Ah! Şuna bak, bu şeyin her santimi yapıştırılmış. Bunu kaldırmak sonsuza kadar sürer. Ah, bırakmalısın. (uzaklaşmaya başlar, ancak Monica onu yakalar)

Monica: Bırakamam! Kirli zeminimde bir delik açtın.

(Joey, tuvalet fırçasını ve tutucusunu zeminin ortasındaki deliğin üzerine koyar.)

Joey: Eh! İşte oldu.

Monica: Güzel olduğunu biliyorsun, cerrahlar kolonundan çıkardıktan sonra onu tekrar oraya koyabiliriz!

[Sahne: Phoebe, Frank ve o, kanepede oturmuş, televizyon izliyorlar]

Phoebe: (oturur) Oh, ıyy!

Frank: Ne?

Phoebe: Evet, sana ne sormak istediğimi biliyorum. Şey, dilini yuvarlayabilir misin? Çünkü ben yapabiliyorum ve annem yapamıyordu ve bunun babamızdan aldığım bir şey olduğunu düşündüm.

Frank: Ne, bekle, böyle mi demek istiyorsun? (yapıyor)

Phoebe: Evet, evet. Sen de yapabilirsin. (yapmaya çalışır ama yapamaz)

Frank: Yapmıyorsun.

Phoebe: Ah doğru, tamam, annem yapabilirdi ama ben yapamam. Bizde öyle bir şey yok...

Frank: Doğum günün ne zaman?

Phoebe: 16 Şubat.

Frank: 18 yaşında birini tanıyorum.

Phoebe: Vay canına, çok yakın. Seninki ne zaman?

Frank: 25 Ekim.

Phoebe: Cadılar Bayramı ile aynı ay. Peki, şey, evde ne tür şeyler yapmayı seversin?

Frank: Bir şeyleri erit.

[Sahne: Central Perk, Ross listesi üzerinde çalışıyor]

Ross: Tamam, beşliden üçünü yaptım.

Rachel: Beşlinden üçü, ne?

Ross: Yatmama izin verilen ünlüler.

Rachel: Aman Tanrım! Bunu çok düşünüyorsun.

Ross: Evet, zor tamam, sadece iki yerim kaldı.

Chandler: Tamam, peki kime kadar daralttın?

Ross: Tamam, Elizabeth Hurely....

Chandler: Oooh-hoo, çok çekici, affedici.

Ross: Susan Sarandon.

Chandler: Eh, biliyor musun, o çok politik, muhtemelen bunu yapmana izin vermez, eğer önce dört kutu yiyecek bağışlamazsan.

Ross: Ve!! Isabella Rosselini.

Chandler: Ooh-hoo. Çok ateşli, çok seksi. Ama ah, bilirsin ki o çok uluslararası, bilirsin ki asla ortalıkta olmayacak.

Rachel: Yani?

Chandler: Yani, şansını denemen, her zaman kırsalda olacak birini seçmen gerek.

Rachel: Evet, çünkü bu yüzden Isabella Rosselini'yi coğrafyadan alamazsın.

[Sahne: Phoebe's, Frank plastik bir kaşığı eritiyor.]

Phoebe: Tamam, yani erimekle, erimeyi kastediyordun.

Frank: Evet.

Phoebe: Yani sanat gibi mi?

Frank: Evet, sanatı eritebilirsin. Hey, telefonunu kullanabilir miyim?

Phoebe: Şey, evet, tabii. Anneni neden aramak istiyorsun?

Frank: Hayır, eritmek istiyorum.

Phoebe: Ah, şey, şey, şu an değil. Biliyor musun, sadece yatağa gideceğim, sanırım dumanlar başımı ağrıtıyor.

Frank: (gülmeye başlar) Evet!

Phoebe: İyi geceler, kardeşim.

Frank: İyi geceler.

Phoebe: Al. (ona bir yangın söndürücü verir) Bilirsin, her ihtimale karşı.

Frank: Ah, harika. (Yangın söndürücünün hortumunu eritmeye başlar.)

Monica: Bu ne tür bir karate?

Phoebe: Hayır, öyle değil. O sadece uyduruyor.

Monica: Peki, aranız nasıl?

Phoebe: Şimdiye kadar, biraz kötü. Bilmiyorum, sadece senin ve Ross gibi bir kardeş gibi hissedeceğini düşündüm, tıpkı yakın ve bağlı ve...

Monica: Ah tatlım, artık yakınız ama sen-yıllarca süren nugies, ve wedgies, ve uçan wedgies, ve atomik wedgies ve... (Phoebe anlamamış gibi başını sallıyor) Kemerin aslında başının üzerinden geçtiği yer burası.

Phoebe: Ah!!

Monica: Ah, eskiden gölge oyunu oynayarak birbirimizi deli ederdik.

Phoebe: Ah, gölge oyunu nasıl oynanır?

Monica: Ah, gölge oyunu nasıl oynanır?

Phoebe: Sana az önce sordum.

Monica: Az önce sana sordum.

Phoebe: Bunun için vaktim yok.

Monica: Hayır, oyun bu.

Phoebe: Çok çabuk vazgeçtin.

Chandler: (içeri girer) Joey'i gördün mü?

Monica: Ne oldu?

Chandler: Ah, sadece bu! (arkasını döner ve pantolonunun arkasına yapışmış bir boya kapağı vardır.) Aslında benim hatam, çünkü genellikle verniği kanepeye koyarız.

Joey: (banyodan bağırarak) Hey, biri bana şu fayanslardan birini uzatabilir mi?

Chandler: Neler oluyor?

Monica: Zemini yeniden fayanslıyor. (ikisi de banyoya koşar)

Chandler: Hey!! Spackel çocuğu! Kalk!

Monica: Ah-ah-ah, şimdi sen buna başladın, bitireceksin.

Chandler: Önce benimkine başladı!

Phoebe: Üniteyi inşa et Cinderelly, fayansları döşe Cinderelly.

[Sahne: Phoebe, Phoebe ve Frank televizyon izliyorlar.]

Frank: Vay canına! Büyük ahtapot.

Phoebe: Evet. (telefon çalar ve Phoebe açar) 'Merhaba. (dinler) Aman Tanrım, tamamen unuttum! (dinler) Başka biri yapamaz mı? (dinler) Ama misafirlerim var. (dinler) Evet, hayır, sorun değil, içeri gelirim.' (telefonu kapatır) Şey, Frank, gerçekten üzgünüm ama işe gitmem gerekiyor. O-o benim müdavimlerimden biri ve 'şey' yapmam konusunda ısrar ediyor.

Frank: Hey, ne tür bir iş yapıyorsun?

Phoebe: Ah! Ben bir masözüm. İnsanlara masaj falan yapıyorum.

Frank: Sen-sen o masaj salonlarından birinde mi çalışıyorsun?

Phoebe: Şey, bilirsin, buna öyle demiyoruz ama evet!

Frank: (gülmeye başlar) Vay canına! Bu çılgınca! Hayır, hiçbir fikrim yoktu.

Phoebe: Tamam. Birazdan geri döneceğim. Tabii benimle gelmek istemezsen?

Frank: Saat gibi mi demek istiyorsun?

Phoebe: Hayır, hayır, kendin bir tane alabilirsin. Evden! Ablalar ne işe yarar biliyor musun?

Frank: Şey, ben böyle düşünmüyorum, biliyorsun.

Phoebe: Hayır, hayır, hayır, sana kendim yapmazdım, yani bu garip olurdu. Evet, hayır, diğer kızlardan birine yaptırırım. Oh, çok eğlenceli olacak! Hey! Heyecanlı mısın?

Frank: Evet! Hey, Monica ve Rachel orada mı çalışıyor?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın banyosu, Joey ve Monica yeni zemine hayran kalıyorlar.]

Monica: Çok güzel! Sanki şimdiye kadarki ilk banyo katı gibi. (Chandler banyoya gitmeye çalışır) Vay canına! Oraya mı giriyorsun?

Chandler: Ne, bir sayı gibi mi?

Ross: (içeri girer) Hey!

Chandler: Merhaba! Hoşça kal! (banyoya koşar)

Ross: Tamam, seçimlerimi bitirdim, bunlar kesin. (küçük bir kart kaldırır)

Rachel: Eh, zamanı geldi.

Joey: Ooh, çok resmi.

Ross: Ah, evet, bilirsin Chandler bunu bilgisayarına yazdırdı.

Monica: Ve kim lamine etti?

Ross: O benim.

Rachel: Tamam, bakayım. (kartı alır) Uma Thurman, Winona Ryder, Elizabeth Hurely, Michelle Pfieffer ve Dorothy Hammel?

Ross: Hey, bu benim listem.

Rachel: Tamam tatlım, onun sadece buzda böyle döndüğünü biliyorsun.

[Sahne: Healing Hands Inc. (Phoebe'nin çalışması), Frank, kolundan tutularak, Phoebe'nin olduğu odaya başka bir kız tarafından götürülüyor.]

Frank: Ow!-Ow!-Ow! Ow! Ow! Ow! Ow! Ow! Ow! Biliyor musun, ow!

Phoebe: Hey!-Hey! Neler oluyor?

Frank: Kolumu kırdı.

Kız: Popoma dokundu.

Frank: Hayır, önce o benimkine dokundu!

Kız: Bu benim işim!

Frank: Peki, bekle, burada ne oluyor, seninle seks yapabilirim ama sana dokunamam mı?

Phoebe ve Kız: İyy!!!

Phoebe: Onunla seks yapamazsın!

Kız: Beni ne sandın, fahişe mi?

Frank: Hayır, sen masözsün, sorun değil, ben polis değilim.

Phoebe: Tamam, Jasmine, Bay Whiffler'a beş dakika bekleyip bekleyemeyeceğini sorabilir misin?

Jasmine: Tamam. (gitmeye başlar ve Frank'i işaret eder) Senden hoşlanmıyorum!! (ayrılır)

Phoebe: (arkasını döner ve Frank'e vurur) Yani benim yaptığımı mı sandın!! Tanrım! Ben öyle bir şey yapmıyorum!

Frank: Bekle, bu-bu, senin yaptığın şey bu değil mi?

Phoebe: Hayır! Neden böyle düşünüyorsun?

Frank: Bilmiyorum, yani, yani, bilirsin, bu şehir, bilirsin, sadece, yani, bilmiyorum.

Phoebe: Neyse, zaten mükemmel bir hafta sonunun mükemmel sonu.

Frank: Ah, bekle, hayır haklısın, hayır mükemmeldi ve bunu bu kadar berbat ettiğime inanamıyorum.

Phoebe: Gerçekten mükemmel olduğunu mu düşünüyordun?

Frank: Şey, hayır, belki-belki de mükemmel değildi, ama bilirsin, oldukça havalıydı, bilirsin, çünkü tüm o harika konuşmaları yaptık bilirsin.

Phoebe: Evet, şey, özellikle hangileri senin için harikaydı?

Frank: Dil olayını biliyorsun, bilirsin, ve sana sevdiklerimi ve sevmediklerimi nasıl anlattığımı...

Phoebe: Ben sevmem...

Frank: Nasıl-nasıl eritmeyi sevdiğimi ve erimeyen şeyleri nasıl sevmediğimi.

Phoebe: Doğru, tamam, hımm.

Frank: Evet, bilirsin, seninle gerçekten konuşabileceğimi hissediyorum çünkü bilirsin, sen benim kız kardeşimsin, bilirsin.

Phoebe: Evet, sanırım seviyorum, evet.

Frank: Sonra gidip arkadaşını elledim ve seni bana kızdırdım.

Phoebe: Şey, ben-ben çok sinirlenmedim, bilirsin.

Frank: Biraz zıpladın. Evet, gerçekten üzgünüm.

Phoebe: Tamam. Tamam, bu hafta sonunun en sevdiğim kısmı, şu anda, bu.

Frank: Bu mu?

Phoebe: Uh-huh.

Frank: Hadi ama, gittik, Time Square'e gittik, ninja yıldızları bulduk, bir fahişe yüzünden kolum neredeyse kırılıyordu...

Phoebe: O bir fahişe değildi.

Frank: Arkadaşlarıma ondan bahsettiğimde öyle olacak.

Chandler: Tamam, üç. Bir...İki...

Joey: Neden sadece ikiye geçmiyoruz.

Chandler: Neden iki?

Joey: Çünkü daha hızlı.

Chandler: Evet, tüm bu 'iki' muhabbeti olmadan üçe kadar dört kez sayabilirdim.

Rachel: Oh!

Joey: Tamam, ama gelecekte...

Ross: Tamam!! Tamam!!

Rachel: Hadi!

Ross: Ağır bir şey, hafiflemiyor!

Chandler: Tamam, bir...iki...

Joey: Yani ikiye mi geçiyoruz?

Hepsi: Tamam!! (yerine kaldırıyorlar, ancak küçük bir sorun var, ünite o kadar uzun ki her ikisinin de yatak odası kapılarının bir kısmını engelliyor.)

Chandler: Oh, iyi iş Joe.

Joey: Vay canına, büyük!

Chandler: Evet-evet, o kadar büyük ki kapılarımızı daha küçük gösteriyor!

Joey: Belki de cetvelim yanılıyor.

Phoebe: Belki de tüm cetveller yanılıyor.

Joey: Bak o kadar da kötü değil. Ne olmuş yani, senin kapının birazını, benim kapımın birazını engelliyor.

Chandler: Evet, biliyor musun, daha iyi bir fikrim var. Nasıl olur da benim kapımın hiçbirini engellemez ama seninkilerin çoğunu engeller? (omzunu ortaya atıp hareket ettirmeye çalışır ama hareket etmez.)

Joey: Evet, dinle, unutmadan önce o taraf hala ıslak.

[Sahne: Central Perk, Rachel bir adama kahve servis ediyor.]

Rachel: Tamam efendim, hımm, doğru anlamış mıyım bir bakalım. Ah, yani bu yarı kafeinli, çift katlı, kolay fındık, yağsız, köpüksüz, kremalı, ekstra sıcak latte, değil mi? (adam başını sallar) Tamam, harika. (yürümeye başlar ve kısık sesle) Sen çıldırıyorsun.

(Isabella Rosselini girer)

Ross: (Gunther'e) Teşekkür ederim.

Isabella: (Gunther'e) Şey, kahveyi paket yaptırın lütfen.

(Ross onu tanır ve kanepeye doğru gider, "Aman Tanrım" diye mırıldanır

Ross: Isabella Rosselini. (ona işaret eder)

Monica: Ciddi misin? (hepsi bakar) Aman Tanrım.

Ross: Kahretsin! Onu listemden çıkardığıma inanamıyorum.

Monica: Neden? Yoksa sen de giderdin?

Ross: Evet, belki.

Rachel: Oh-oh, yalan söylüyorsun.

Ross: Ona gitmemi istemediğini mi düşünüyorsun?

Rachel: Ross, sonunda benden hoşlandığını kabul etmen on yılını aldı.

Ross: Evet, peki küçük hanım, o listenin lamine edilmiş olmasına sevinmelisin.

Rachel: Biliyor musun tatlım, devam et, ona alternatif diyelim.

Ross: Tamam, sürünmemi tut.

Rachel: Tamam.

Monica: Rach, gerçekten onun bunu yapmasına izin verecek misin bu?

Rachel: Tatlım, Isabella Rosselini'ye asılmak üzere. Patlamış mısırımız olmadığı için üzgünüm.

Ross: (Isabella'ya) Merhaba! Merhaba, ben Ross, beni tanımıyorsun ama senin çok büyük bir hayranınım. Yani, Blue Velvet, vuhu vuhu! Şey, merak ediyordum da, sana bir fincan kahve ısmarlayabilir miyim? (Gunther para üstünü uzatır) Ya da belki de bunun parasını geri ödeyebilirim?

Isabella: Şuradaki kızla değil misin? (Rachel'ı işaret eder, Rachel da el sallar)

Ross: Şey, evet, bir nevi. Şey, ama sorun değil, anlaştık, şey, her birimizin beş ünlü kişiden oluşan bir listesi var, (çıktı) bu yüzden seninle yatmama izin var. Hayır, hayır, hayır, bu bir iltifat.

Isabella: Üzgünüm. (gitmeye başlar)

Ross: Aman Tanrım, hayır, hayır, bekle, bekle, Isabella. Bunu bu kadar çabuk geçiştirme. Yani bu bir ömür boyu bir fırsat...

Isabella: Evet, senin için. Liste bu mu?

Ross: Şey, evet.

Isabella: Görebilir miyim?

Ross: Şey, hayır.

Isabella: Hadi! (listeyi alır)

Ross: Ama tamam.

Isabella: (okurken) Listede değilim!

Ross: Şey, bak, ama bu son taslak değil.

Isabella: Lamine edilmiş!

Ross: Evet, şey, tamam, bak, listedeydin ama arkadaşım Chandler (Chandler el sallıyor) senin uluslararası olduğun konusunda çok iyi bir noktaya değindi, bu yüzden seni Wynona Rider, yerel için öne çıkardım.

Isabella: İronik olduğunu biliyorsun...

Ross: Ne?

Isabella: ...çünkü beş tane aptal kahveciden oluşan bir listem var ve dün seni oradaki adam için değiştirdim. (bir adamı işaret eder ve gider)

Ross: (çetenin geri kalanına) Sadece arkadaş olacağız.

Joey: Biliyor musun?

Chandler: Eee?

Joey: Bahse girerim ki oraya sığabilirim. (ortadaki bir deliği işaret eder)

Chandler: Beş dolarım var, giremezsin.

Joey: Çek defterini çıkar, beyefendi.

Chandler: Ah, sanırım nakitim var.

(Joey eğlence merkezine başarıyla girer ve Chandler kapıyı Joey'e kapatır.)

Joey: Çok inatçısın dostum! Kesinlikle sığdım!

Chandler: Evet, beni yakaladın. (2x4 alır ve kapıların açılmaması için kulplardan geçirir) Beş tane büyük olanı kaybettim! (parayı kapı ile çerçeve arasındaki çatlağa koyar) Al bakalım.

Joey: Teşekkürler. Çın-çın! (Chandler gitmeye başlar) Ah, peki merhaba Bay Lincoln. Bir dahaki sefere bol şans dostum. (Chandler çıkar ve kapıyı kapatır) Ve içkiler benden!

Janice: Janice'in bir sorusu var. Altınızdan hangisi altınızla yattı?

Phoebe: Vay canına, bu kirli bir matematik problemi gibi.

Ross: Üzgünüm, cevabın...hiçbirimiz olmayacağı.

Janice: Hadi ama, yıllar boyunca hiçbiriniz sarhoş olmadınız ve aptallaşmadınız.

Joey: Şey, bu gerçekten farklı bir soru.

Janice: Üzgünüm, sizin kadar çok zaman geçiren bir grup insanın hiç çirkinlerle çarpışmamış olmasına inanmakta zorlanıyorum.

Joey: Şey, Monica ve Rachel'ın bir araya geldiği bir zaman vardı.

Monica ve Rachel: Ne?!!

Rachel: Affedersiniz, zaman yoktu!

Joey: Tamam, ama diyelim ki vardı. Nasıl olabilir?

Janice: Tamam, tamam, o zaman bana şunu cevapla. İçinizden herhangi biri hiç... neredeyse?

Rachel: Daha fazla kahveye ihtiyacı olan var mı?

Ross: Evet, biraz alırım.

Joey: Hey, orada bir köpek var!

Phoebe: Oh, bu çok talihsiz.

Ross: Ne?

Phoebe: Sevimli çıplak adam gerçekten kilo almaya başlıyor.

Monica: (yatak odasından girer) Tamam, bir dakikaya geri döneceğim. Oh, Phoebe, telefonda ruj izi bıraktığım için özür dilerim.

Phoebe: Telefonda ruj izi bırakmadın.

Monica: Oh, o zaman sen olmalısın. Hoşça kal. (ayrılır)

Phoebe: (öfkeyle) Hoşça kal! (Ross'a) Bu yüzden taşındım.

Ross: Hey, biliyor musun, bu konudayken, kız kardeşime artık burada yaşamadığını ne zaman söyleyeceksin.

Phoebe: Sanırım bazı seviyelerde o zaten biliyor.

Ross: Phoebe, her gece gizlice dışarı çıktığını bilmiyor, her sabah gizlice geri döndüğünü bilmiyor ve bir haftadır büyükannenle yaşadığını bilmiyor.

Phoebe: Tamam, belki de o seviyelerde değil.

Chandler: (keçi sakalıyla içeri girerek) Hey.

Ross: Hey.

Chandler: Asla bir oda arkadaşı bulamayacağım, asla.

Phoebe: Neden, iyi biri yok mu?

Chandler: Hadi bakalım, gelincikli adam vardı, çoğul. Tüküren. Oh-ho, ve evet, adımı o kadar çok seven ve her söylediğinde küçük bir ses çıkarma ihtiyacı hisseden adam. Seninle tanıştığıma memnun oldum, Chandler Bing Bing! Harika daire Chandler Bing, Bing!

Ross: Peki yarın kaç tane daha var?

Chandler: İki. Gerçekten sıkıcı görünen bir fotoğrafçı. Ve emin olmadığım bir aktör adam, çünkü aradığında ve ben 'Chandler Bing' telefonu açtığımda, 'Whoa-whoa, kısa mesaj' dedi.

Monica: (içeri girer) Ross (ayağı sehpanın üzerinde), ayağı yerde ya da bir daha gelme!

Ross: (Phoebe'ye) Elbette, şifonyerin kayıp ama bunu fark ediyor.

Monica: Ne?

Ross: Gitmem gerek. Evet, Carol artık evde olmalı, yani...

Chandler: Şey, sizinle nasıl gidiyor?

Ross: Ah, daha iyi aslında. Biliyor musun, sanırım son zamanlarda neden bu kadar sorun yaşadığımızı sonunda anladım.

Phoebe: Ah, gerçekten mi?

Ross: Evet, biliyorsunuz, sizin gibiler, aslında sadece kendisine ait yakın arkadaşları yok ama geçen hafta spor salonunda Susan adında bir kadınla tanıştı ve gerçekten anlaştılar ve bence bu bir fark yaratacak

[Sahne: Chandler'ın, Chandler potansiyel bir oda arkadaşıyla görüşüyor.]

Chandler: Ee, ah, Eric, ne tür fotoğrafçılık yapıyorsun?

Eric: Oh, çoğunlukla moda, bu yüzden zaman zaman burada modeller olabilir, umarım bu harikadır.

Chandler: Evet, bu harika. Çünkü burada modellerim var, bilirsin...asla.

Eric: Oh, evet, yaz aylarında çoğu hafta sonunu kız kardeşimin sahil evinde geçiriyorum, bu arada sen de kullanabilirsin. Yine de, muhtemelen sana söylemeliyim ki, o bir porno yıldızı. (Chandler kalemini ikiye böler)

Chandler: Pekala, dinle, tanışmam gereken bir kişi daha var ama kız kardeşin olmadığı sürece şansının oldukça yüksek olduğunu düşünüyorum. (Eric el sıkışmayı teklif eder) Tamam. (Chandler ona sarılır.)

[Sahne: Chandler, Chandler Joey ile röportaj yapıyor.]

Chandler: (dairenin içinde koşuşturup bir şeyleri işaret ediyor) Yatak odası. Banyo. Oturma odası. Burası mutfak ve uğradığın için teşekkürler (kapıyı açar) Güle güle.

Joey: Bana soru sormak istemiyor musun?

Chandler: Elbette. Şey. N'aber?

Joey: Şey, ah, ben bir oyuncuyum. Oldukça düzenliyim. Ah, kendi televizyonum var. Ah, ve merak etme, eşcinsellik konusunda tamamen iyiyim.

Chandler: Hangi eşcinsellik?

Joey: Ah, bilirsin işte, genel olarak insanların eşcinsel olması gibi bir şey. Ben buna tamamen karşıyım.

[Sahne: koridor, Monica merdivenlerden yukarı çıkıyor.]

Chandler: Tamam Jerry, uğradığın için teşekkürler.

(Joey gidiyor ve Monica'yı fark ediyor, Monica da onu fark ediyor)

Monica: Merhaba.

Joey: Hey!

(Joey gidiyor ve Monica, Chandler'a 'Aman Tanrım!' diyor.)

[Sahne: Bir bar, Chandler içeri giriyor.]

Chandler: Hey, Mon.

Monica: Hey-hey-hey. Berbat bir şey duymak ister misin?

Chandler: Hiç.

Monica: Chris, barı kapatacaklarını söylüyor.

Chandler: Asla!

Monica: Evet, görünüşe göre onu bir tür kahve dükkanına çeviriyorlar.

Chandler: Sadece kahve! Şimdi nerede takılacağız?

Monica: Anladım.

Chandler: (barmene) Bir bira alabilir miyim?

Monica: Hey, bir oda arkadaşı mı seçtin?

Chandler: Elbette!

Monica: İtalyan adam mı?

Chandler: Hmm, evet doğru!

Monica: Çok tatlı.

Chandler: Ah evet, ve ben de etrafta dolaşabileceğim ve komik olarak anılacağım bir oda arkadaşı istiyorum.

Monica: Ah bak, bilardo masası bedava. Topla onları. Bir dakikaya dönerim. Kıçını tekmelemeye hazır ol.

Chandler: Tamam, ama ondan sonra bilardo oynayacağız.

Rachel: (arkadaşlarıyla bir masada oturuyor) (garsona) Ah, şey, hayır, hayır, hayır, hayır, özür dilerim, merhaba. Merhaba. Arkadaşım soğan sipariş etti, zeytin değil ve ben de rom ve diyet kola sipariş ettim, ki bunun öyle olduğunu sanmıyorum.

Garson: Çok üzgünüm.

Rachel: Sorun değil. (arkadaşlarına) Yani birkaç içkiyi doğru düzgün almak zor mu, ha?

Arkadaş No. 1: Şey, bugünden itibaren bir yıl sonra Bayan Dr. Barry Farber DDS olacak kadına kadeh kaldırmak istiyorum

Rachel: Şey, sanırım yüzüğü tekrar görmenin zamanı geldi. (elini uzatır ve hepsi bağırır)

Arkadaş No. 2: Oh, heyecan verici değil mi, yani hayat boyu bir erkek arkadaşa sahip olmak gibi.

Rachel: Evet, biliyorum.

Arkadaş No. 1: Ne?

Rachel: Oh, bilmiyorum. Belki de hayatımın geri kalanında Barry fikridir. Bilmiyorum, sanırım son bir kaçamak yaşamam gerektiğini hissediyorum, bilirsin, sadece sistemimden atmak için. (Chandler çok yoğun bir şekilde dinliyor)

Arkadaş No. 1: Rachel dur!

Arkadaş No. 2: Çok kötüsün!

Rachel: Ciddiyim, gerçekten, sanırım gördüğüm bir sonraki adamla biraz... anlamsız seks yapmam gerek.

(Chandler isteka topunu masanın altına fırlatır.)

Chandler: Affedersiniz, topumu düşürdüm sanırım.

Rachel: Evet, öyle mi?

Chandler: (alır) Ve şimdi tekrar aldım. (Monica'ya doğru yürür.)

Monica: Aman Tanrım, onunla liseye gittim. (Rachel'a) Rachel! Merhaba!

Rachel: Monica! Bak! Merhaba! Ne düşünüyorsun? (ona yüzüğünü gösterir)

Monica: Aman Tanrım, Titanic'in nereye çarptığını bile göremiyorsun.

Rachel: Evet, adı Barry, doktor, çok teşekkür ederim.

Monica: Awww, tıpkı her zaman istediğin gibi. Tebrikler

Rachel: Teşekkür ederim. Peki ya sen, biriyle görüşüyor musun?

Monica: Aww, şimdi değil.

Rachel: Ah, ama sorun değil.

Monica: Biliyorum.

Rachel: Evet.

(Tuhaf bir sessizlik)

Monica: O zaman, arkadaşımın yanına geri döneyim.

Rachel: Ah, evet, tabii, tabii, tabii, tabii. (Chandler'ı işaret eder, o da 'Beni hatırladın mı?' şeklinde bilardo topunu havaya kaldırır) Dinle, bir dahaki sefere şehre geldiğimde lütfen öğle yemeği yiyebilir miyiz?

Monica: Ah, harika olur.

Rachel: Tamam!

Monica: Teşekkürler.

Rachel: Hoşça kal!

Monica: Hoşça kal! (Chandler'a) On dolarına bahse girerim, o kadını bir daha asla görmem.

[Sahne: Monica ve Phoebe, Ross telefonda, Phoebe elinde bir lambayla yürürken.]

Ross: Hayır, gerçekten-, tatlım, gerçekten sorun değil, sadece Susan'la git. Gerçekten, ben, hayır, bence kızlar gecesi harika bir fikir. Tamam, tamam, hoşça kalın

Phoebe: Peki ne yapıyorlar?

Ross: Bilmiyorum, kızlara özgü bir şey.

Phoebe: (içeri giren Monica'ya) Hey, erken geldin.

Monica: Lambayla ne yapıyorsun?

Phoebe: Sadece yeniden kablolanması için götürüyorum.

Monica: Ah, peki onu stereoyu götürdüğün yere götürme, çünkü o şeyi bir haftadan uzun süredir kullanıyorlar.

Phoebe: Hayır, hayır, Bay Heckles burada kimse gürültü yapmıyor.

Bay Heckles: Obua çalışmamı bozuyorsun.

Phoebe: Obua çalmıyorsun!

Bay Heckles: Obua çalabilirim!

Phoebe: O zaman sesini kısmanı rica edeceğim. (kapıyı suratına çarpar.)

(koridorda, Eric taşınıyor)

Bay Heckles: (Eric'e) Sen kimsin?

Eric: Merhaba, ben Eric, Chandler'ın yeni oda arkadaşı olacağım.

Bay Heckles: Chandler'ın yeni oda arkadaşıyım.

Eric: B-B-Sanmıyorum.

Bay Heckles: Chandler'ın yeni oda arkadaşı olabilirim.

Eric: Ama telefonda söyledi.

Bay Heckles: Bana şahsen söyledi.

Eric: Bu garip.

Bay Heckles: Şey, şimdi yeni daireme gireceğim. (kapıya gidip açar) Ehh! (Eric çıkar)

(Chandler'ın dairesinin içinde, Chandler yatak odasından içeri girer, Bay Heckles'ı görür ve çığlık atar.)

[Sahne: koridor, Joey taşınıyor, Monica gidiyor.]

Monica: Tekrar merhaba.

Joey: Hey! (daireye girer)

Chandler: (işe gitmek için ayrılır) Hey!

Monica: Çok, çok teşekkür ederim.

Chandler: Ah, bana teşekkür etme, hiç gelmeyen o pisliğe teşekkür et. Tamam, işe gitmeliyim.

(Joey koridora geri gelir ve ağır bir kutuyu almaya başlar)

Monica: Bununla ilgili yardıma ihtiyacın var mı?

Joey: Ah, hayır teşekkürler, aldım. (alır) Hayır, istemiyorum!

Monica: Vay canına! İyi misin?

Joey: Vay canına! Çok hızlı kalktım, başım döndü.

Monica: Sıcaktan. (elini göğsüne koyup sonra çekiyor) Ve-ve nem.

Joey: Bu, şey, bu zor bir kombinasyon.

Monica: Limonata içmek için içeri gelmek ister misin?

Joey: İnanamazsın. (daireye girerler) Vay canına! Burası harika bir yer.

Monica: Teşekkür ederim. Rahatına bak.

Joey: Anladım.

Monica: Burası aslında büyükannemin. (Joey tüm kıyafetlerini çıkarmaya başlarken Monica bardakları alıp limonatayı dolduruyor.) Florida'ya taşındığında ondan almıştım, yoksa böyle bir yeri asla karşılayamazdım. Yani ev sahibi sorarsa, VCR'ından korkan 87 yaşında bir kadınım. Peki susadın mı?

Joey: Ah, eminim öyleyim!

Monica: (arkasını dönerek) Tamam, işte penisin!

Monica: Aman Tanrım!!! Ne yapıyorsun?!!

Joey: Limonata içmek için içeri girmek istediğini mi söyledin?

Monica: Ne?!

Joey: Vay canına, ah!! Bana biraz limonata mı vereceksin?

Monica: Evet, ha!! Kendini ört!

Joey: Ah, doğru, doğru.

Monica: Buna inanmıyorum! Birisi seni limonata içmeye çağırdığında ve senin için bu seks yapmak istedikleri anlamına geldiğinde?

Joey: Şey, genellikle... evet! Şey, sadece limonata değil, buzlu çay, bazen meyve suyu. Şey, özür dilerim, sadece, benden hoşlandığını sanıyordum. Çok pis bir herifim.

Monica: Sorun değil. Sanırım herkesin başına gelebilir, tanıdığım herkesin başına değil ama... Bu arada hala görebiliyorum.

[Sahne: Monica ve Phoebe'nin, Monica elektrik süpürgesi çekiyor.]

Monica: Pheebs?

Phoebe: Ha?

Monica: Yatağın nerede?

Phoebe: Dairede değil mi? (Monica "Hadi" bakışı atar) Ah hayır. Bunun tekrar olduğuna inanamıyorum.

Monica: Ne?

Phoebe: Tamam, üçüncü derece yeter! B-ben, ben artık burada yaşamıyorum.

Monica: Neyden bahsediyorsun?

Phoebe: Üzgünüm, B-B-B-ben artık burada yaşamıyorum. B-ben sana nasıl söyleyeceğimi bilmiyordum ama biliyorsun herkes biliyor!

Monica: Herkes biliyor!

Phoebe: Bunun iyi bir şey olması gerekiyordu, nedenini unuttum. Sadece dinle, Monica, ben, biliyor musun, tamam, biliyor musun, kanepe minderlerinden birine mürekkep bulaştığı için bir ay kadar uyuyamadım.

Monica: Şey, sen-sen minderi ters çevirebilirdin.

Phoebe: Evet, diğer tarafta büyük bir spagetti lekesi olmasaydı yapardım.

Monica: Ne?!?!

Phoebe: Tamam, bahsettiğim şey bu, bu. İnsanların bir şeyler dökebildiği bir ülkede yaşamam gerek.

Monica: Dökebilirsin. Lavaboya.

Phoebe: Ah, tatlım bu senin suçun değil, biliyorsun sen busun ve seni seviyorum, arkadaş olmamızı istiyorum ve burada yaşamaya devam edersem bunun gerçekleşeceğini düşünmüyorum.

Monica: Ben de seni seviyorum.

Phoebe: Aww, güzel. (sarılırlar) Ne?

Monica: Ne? Az önce söyledim.

Phoebe: Hayır, değilsin, hangi minder olduğunu merak ediyorsun.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin (şimdi) Joey Baywatch'ı izliyor, Chandler yatak odasından içeri giriyor.]

Chandler: Peki, ne izliyorsun?

Joey: Baywatch.

Chandler: Konu ne?

Joey: Cankurtaranlar.

Chandler: Kulağa biraz aptalca geliyor... (televizyona bakar) O kim?

Joey: Nicole Eggert. Onu seveceksin.

(Baywatch o koşma sahnelerinden birine girer.)

Chandler: Vay canına! Şunlara bak, nasıl koşuyorlar.

Joey: Bunu çok yapıyorlar. Hey, bir bira ister misin?

Chandler: Evet, gidip bir tane alayım.

Joey: Hayır, hayır, hayır, kalkma, hemen burada bir soğutucum var.

[Sahne: Monica'nın, Chandler içeri girerken Monica banyodan sadece bir havluyla çıkıyor.]

Chandler: Merhaba!

Monica: Hey.

Chandler: Bira var mı? Biramız kalmadı.

Monica: (hepsi depresif) Kendine bir şeyler al.

Chandler: İyi misin?

Monica: Phoebe taşındı.

Chandler: Tamam.

Monica: Anlamıyorum, yani yaşamak bu kadar zor mu, bunun için mi erkek arkadaşım yok?

Chandler: Hayır!! Erkek arkadaşın yok çünkü... Bilmiyorum, neden erkek arkadaşın olmadığını bilmiyorum. Erkek arkadaşın olmalı.

Monica: Sanırım öyle.

Chandler: Oh-ho, buraya gel. (gidip ona sarılır) Dinle, sen benim en sevdiğim insanlardan birisin ve gerçek hayatta tanıdığım en güzel kadınsın.

[Sahne: bar, Ross içeri giriyor, Phoebe barda, mekanda sadece ikisi var.]

Ross: (depresif bir şekilde) Merhaba. Herkes nerede?

Phoebe: Ah, zaten kapalı, Chris bana kilitlemek için anahtarları verdi-ne oldu?

Ross: Evliliğim, sanırım evliliğim, şey, biraz bitti.

Phoebe: Ah hayır! Neden?

Ross: Çünkü Carol lezbiyen. (Phoebe şok olur) Ve, ve ben onlardan biri değilim. Ve görünüşe göre bu bir karışım ve eşleştirme durumu değil.

Phoebe: Aman Tanrım! İnanamıyorum! Ah, zavallı tavşan.

Ross: (bir sürü shot bardağı çıkarır ve kendine bir içki koymaya başlar, çok fazla içki) Ben bir aptalım. Yani görmeliydim, yani Carol ve ben dışarı çıkmış olurduk ve o, o güzel bir kadın görürdü ve, ve o Ross olurdu bilirsin ona bakardım ve ben düşünürdüm, Tanrım, karım harika!

Phoebe: Ah! Hey, Susan denen kişinin onun sevgilisi olduğunu mu düşünüyorsun?

Ross: Eh, şimdi düşünüyorum!!

Phoebe: Üzgünüm.

Ross: Yedi yıl. Yani yedi yıldır birlikteyiz, beni seven tek kadın o ve ben-benim tek kadınım...

Phoebe: Ah, Tanrım Ross. Oh. (yanına gidip ona sarılıyor)

[Sahne: Monica, Chandler ve Monica hala birbirlerine sarılıyorlar.]

Chandler: Umm, bu güzel.

Monica: Biliyorum, öyle değil mi?

Chandler: Hayır, ciddiyim, bu gerçekten iyi hissettiriyor. Yüzde yüz pamuk mu?

Monica: Evet! Ve ben de indirimde aldım.

Chandler: Neyse, gitmeliyim, cankurtaranlardan biri nükleer bir cihazı sökmek üzereydi.

Monica: Şey, eğer daha sonra bir içki içmek istersen içebiliriz.

Chandler: Ah evet, kulağa harika geliyor. (gitmeye başlar) Ah, ve dinle, bu, bu olacak...

Monica: Biliyorum. Teşekkürler. (Chandler gider)

[Sahne: bar, Phoebe hala Ross'a sarılıyor.]

Ross: Belki daha şefkatli olsaydım, daha fazla dikkat etseydim, ya da... bir rahmim olsaydı bu olabilirdi. Buna inanamıyorum!

Phoebe: Biliyorum, hayır, hayır, biliyorsun bunu hak etmiyorsun, hak etmiyorsun Ross. Sen, sen gerçekten, sen çok iyisin. (yanağından öper)

Ross: Teşekkürler.

Phoebe: Ve sen çok tatlısın. (diğer yanağından öper) Ve sen naziksin (dudaklarından öper)

Ross: Teşekkürler. (dudaklarından öper)

(Duraksarlar ve tutkuyla öpüşmeye başlarlar, birbirlerinin kıyafetlerini çıkarırlar ve bilardo masasına uzanmaya başlarlar.)

Ross: Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle.

Phoebe: Ha?

(Ross bilardo masasını temizlemeye çalışır, topları masanın diğer ucuna fırlatır, ama hepsi geri sıçrar ve çılgınca onları ceplerine atmaya başlar.)

Phoebe: Tamam, sorun değil.

(Phoebe masaya atlar ve uzanır, Ross onu takip eder ve kafasını bilardo masasının üzerinde asılı duran ışığa çarpar.)

Phoebe: Oh. (tekrar öpüşmeye başlarlar)

Ross: Bekle, bekle, bekle.

Phoebe: Ne?

Ross: Ayağım cebimde sıkıştı.

Phoebe: Ne?

Ross: Hayır, çıkaramıyorum.

Phoebe: Eh, bu bir kızın duymak isteyeceği bir şey değil.

Ross: Hayır, hadi başlama. (tekrar öpüşmeye başlarlar) Of!

Phoebe: Ne?

Ross: Aptal toplar engel oluyor. (iki topu kaldırır)

(İkisi de birbirlerine bakıp gülmeye başlarlar (Lisa neredeyse çıldırıyordu) ve doğrulurlar. Ross yine kafasını lambaya çarpar.)

Ross: Eh, neyse. Muhtemelen en yapıcı çözüm olurdu.

Phoebe: Suratında tebeşir var.

Ross: Ha? (çetenin geri kalanı içeri girer)

Phoebe: Ah, Ross haklısın, neden bunun gerçek ot olduğunu düşündüğümü bilmiyorum.

Monica: Hey, iyi misin?

Ross: Karım lezbiyen.

Joey: Harika!!

Chandler: Ross-Joey, Joey-Ross. (el sıkışırlar)

Ross: Merhaba.

Chandler: I can’t believe you came back.

Rachel: Don’t say anything. I don’t wanna speak, I don’t wanna think. I just want you to take me and kiss me and make love to me right here, right now.

(She hits the jukebox Fonzy style, and It’s That Time of Season starts to play, as they start to kiss.)

Friend No. 2: Rachel! Rachel! (stirs Rachel from her dream, she’s in her car driving back from the city)

Rachel: What?

Friend No. 2: You missed the exit!

Rachel: Oh, sorry.

Friend No. 1: My God, what were you thinking about?

Rachel: Um, (shyly) Barry.

Her Friends: Awwww!!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Janice dahil tüm çete orada, Happy Days izliyorlar.]

Ross: Hey. Çocukken Happy Days oynadığınızda, kimdiniz? Ben her zaman Richie'ydim.

Monica: Ben her zaman Joanne'dim.

Joey: Soru. Ah, 'Egg the Gellers!' mahallenizin savaş çığlığı mıydı?

(Janice'in eski kocası Mattress King için bir reklam televizyonda yayınlanıyor.)

Phoebe: İyy! Oh! Mattress King bu!

Joey: Ühüüü!!

Chandler: (Janice'e) Bakma canım. Kanalı değiştir! Kanalı değiştir!

Janice: Bekle! Bekle! Bunu izlemek istiyorum. Ondan boşandıktan sonra, o krallığın yarısı benim olacak.

Matress King: (TV'de) 'Umutsuzluk yatak sergi salonunu doldurdu. Krallığım aniden kraliçesiz kaldı. Öyle depresifim ki... fiyatlarımı düşüreceğim!! Şuna bir bak! Yastıklı üst kraliçe takımı için dört doksan dokuz! Fiyatlarda ortaçağa gidiyorum!

Chandler: Ne kadar da aptalca!

Janice: Ah, boşanmamızı yatak satmak için kullandığına inanamıyorum.

Monica: Biliyorum! Ve yastıklı üst kraliçe takımı için dört doksan dokuz, boşanma kimin umurunda, o bebekler kendilerini satacaklar. (hepsi ona bakıyor) Ve bu arada senin adına dehşete düştüm.

Yatak Kralı: (TV'de) Yakınım. Ucuzum. Ben kralım.

[Sahne: Central Perk, Rachel telefonda, Joey hariç herkes orada.]

Rachel: "Tamam. (dinler) Tamam, baba yarın gece görüşürüz. (dinler) Tamam, hoşça kal." (kapatır)

Ross: Biz mi?

Rachel: Ah, yarın akşam babamla akşam yemeği yiyeceğiz, umarım sorun olmaz.

Ross: Ah, yarın pek iyi değil, Empire State binasından düşüp selesi olmayan bir bisiklete binmem gerekiyor. Üzgünüm.

Rachel: Ross, babam senden nefret etmiyor.

Ross: Lütfen, bana 'ıslak kafa' diyor.

Rachel: Ama tatlım herkese takma adla sesleniyor! Tamam, bak, biliyorum, tamam, sadece bir akşam yemeği, lütfen, sadece benim için bir gece, lütfen. Sadece seni benim sevdiğim gibi sevmesini istiyorum. (Ross ona bakar) Tamam, tam olarak benim sevdiğim gibi değil ama, ama, eğer yemeğe gelirsen, seni o sevdiğin siyah şeyle sevdiğim gibi seveceğim.

Chandler: (eğilerek) Gideceğim.

Ross: Tamam.

Rachel: Teşekkür ederim.

Ross: Merhaba Gunther.

Gunther: Evet, göreceğiz!

Joey: (içeri girer) Hey, millet!

Phoebe: Hey!

Joey: Tahmin edin ne oldu?

Ross: Ne?

Joey: Bir işim var!

Hepsi: Yaşasın!!

Chandler: İşte bu yüzden asla oyuncu olamam. Çünkü 'iş' diyemem.

Phoebe: Evet, kruvasan diyemem. (farkına varır) Aman Tanrım!

Monica: Rol ne?

Joey: Şey, bir rol değil, hayır. Learning Extension'da pembe diziler için oyunculuk dersi veriyorum.

Ross: Hadi ama! Harika.

Hepsi: Vay canına!

Joey: Evet, evet. Oyunculuk camiasına bir şeyler geri verme şansım gibi.

Ross: Muhtemelen öğrencilerinden hiçbiriyle yatmana izin verilmediğini biliyorsun.

Joey: (ona dik dik bakar) Biliyorum!

[Sahne: Şilte Kralı, Monica ve Phoebe yeni bir şilte almak için alışverişe çıkıyorlar.]

Phoebe: Ugh! Monica'yı tanımıyorum. Burada olmak bile tuhaf hissettiriyor. Yani Janice'in eski kocasından bir yatak alırsan, bu Chandler'a ihanet etmek gibi olur.

Monica: Bu fiyatlara değil.

Phoebe: (yarış arabası yatağıyla oynayan küçük bir çocuk görür) (çocuğa) Merhaba. İngiltere'de bu arabanın mağazanın diğer tarafında olduğunu biliyorsun. (çocuk ona bakıyor ve 'başının üzerinden geçti' hareketini yapıyor) Vay canına!

Monica: (şilteye uzanarak) Oh! Ohhhhh! Oh! Phoebe, gel buraya. Ah, bu benim yeni yatağım. Bu kötü çocuğu hissetmelisin.

Phoebe: Eh, Monica, çok garip hissettiriyor, bilirsin, Chandler senin arkadaşın... (yatağa atlar) Oh! Aman Tanrım! Ah, tamam, şu yatağı al, başka arkadaşlar edinebilirsin.

[Sahne: Sınıf. Joey tahtaya adını yazıyor, ancak bitirmeden önce arkasını dönüyor, bu da adını aşağı doğru bir eğriyle yazmasına neden oluyor, sonra altını çiziyor ve adının tam ortasına bir çizgi çekiyor.]

Joey: İyi akşamlar. Ben Bay Tribbiani. Ve pembe diziler için oyunculuk dersi vereceğim. Şimdi, şey, (gururla) Dr. Drake Remoray olarak Days of Our Lives'da ilk günümde, (öğrencilerinden bir tepki bekliyor ve alamıyor.) Pembe dizi oyunculuğundaki en önemli şeylerden birinin tepki vermek olduğunu öğrendim, bu tekrar oyunculuk yapmak anlamına gelmiyor, bu, bir repliğiniz olmadığı, ancak başka birinin olduğu anlamına geliyor. Ve şöyle oluyor. (bir an için çok yoğun görünüyor ve sonra nefes nefese kalıyor, öğrenciler onu alkışlıyor) Teşekkürler, teşekkürler, çok. Bu arada, pembe dizilerde çalışmayı unutmadan önce, bazılarınız çok daha çekici hale gelmeniz gerekecek. Tamam, hemen devam edelim.

Joey: Merhaba!

Phoebe: Hey! Ooh! Dün gece ders vermek nasıldı?

Joey: Oh, harikaydı. Evet, 'Hey, zil seni kovmuyor, ben kovuyorum' gibi şeyler söyleyebilirsin.

Phoebe: Ooooh, güzel.

Joey: Oh, ve tahmin et ne oldu, All My Children için bir seçmeye katıldım.

Phoebe: Oh, harika!

Joey: Evet, harika bir rol, Nick adında bir boksör. Ve ben buna çok, çok uygunum, bilirsin, tıpkı benim gibi. Tek farkı boksör olması ve kötü bir ikizi olması.

(Kapı çalınır.)

Phoebe: Oh. (gidip kapıyı açar ve kocaman siyah bir kurye adam vardır.)

Adam: Dom da-da dom! Buyrun! Buyrun! Mattress King'den teslimat. (Phoebe'ye) Sen Geller'ı mı özlüyorsun?

Phoebe: Tamam.

Adam: Buraya imzala. (ona bir pano uzatır)

Phoebe: Ah, ikinci adım var mı? Tamam Monica Velula Geller. Şu yatak odası. (Monica'nın odasını işaret eder)

Joey: Hey, Monica Mattress King'den bir yatak mı aldı?

Phoebe: Evet, lütfen, lütfen, lütfen Chandler'a hiçbir şey söyleme.

Joey: Chandler'a yalan söylememi mi istiyorsun?

Phoebe: Bu bir sorun mu?

Joey: Hayır.

Phoebe: Ah, hey, hey boksör Nick, ne yapabileceğini görelim. Tamam, hadi, kaldır onları. Hadi. (gölge boksu yapmaya başlarlar)

Joey: Hey, sen bunda oldukça iyisin.

Phoebe: Evet, öğrenmem gerekiyordu, Y'de kalıyordum ve genç adamların bazıları yeterince Hristiyan gibi davranmıyordu.

Joey: Ahh!

(Joey bir yumruk atar ve hafifçe omzuna vurur, Phoebe burnuna bir yumrukla karşılık verir.)

Joey: Hey şimdi!

(Phoebe bir yumruk daha atar ve Joey'nin burnuna vurur, kanamasına neden olur.)

Joey: Hey!!! Oww!! Ve ben kanıyorum.

Phoebe: Oh! Oh! Oh!

Joey: Tamam, harika.

Phoebe: Vay canına! Ve ben vejetaryenim! Tamam, tamam, tamam, özür dilerim, üzerine biraz buz koyacağız.

Joey: Tamam.

Phoebe: Tamam, başını arkaya koy.

Joey: Tamam. Göremiyorum.

Phoebe: Tamam, seni yakaladım. Aman Tanrım.

Guy: Hangi yatak odasını istiyorsun Bayan Geller?

Phoebe: Oh, pencerenin yanındaki aşırı derecede temiz olan, tamam.

Guy: Anladım. (yarış arabası yatağını taşıyarak yardımcısı içeri girer.)

[Sahne: Restoran, Rachel, Ross ve Dr. Green akşam yemeği yiyorlar.]

Rachel: Merhaba Baba!

Dr. Green: Bunu buraya mı koymuşlar? Ne, mutfakta boş masa yok! Merhaba bebeğim.

Rachel: Ross'u hatırlıyor musun?

Dr. Green: Hımm.

Ross: Seni tekrar gördüğüme sevindim Dr. Green.

Dr. Green: Ee! (ikisi de Rachel'ın yanına oturmaya çalışır ama Dr. Green başarır.) (Ross'a) Kütüphane nasıl?

Ross: Ugh, müze.

Dr. Green: Kütüphaneye ne oldu?

Ross: Hiçbir zaman kütüphane olmadı. Yani kütüphaneler var, sadece ben ah, hiç birinde çalışmadım.

Dr. Green: Burada gerçekten neyin iyi olduğunu biliyor musun, ıstakoz. Ne dersin, üç tane sipariş edeyim mi?

Ross: Evet, gerçekten açsan. (Dr. Green ona bakar) Şakaydı, şaka yaptım.

Rachel: Evet, aslında Daddy Ross'un ıstakoza alerjisi var.

Dr. Green: Istakoza alerjisi olan kişi ne tür bir kişidir? Sanırım kütüphanede çalışan türden biri.

Ross: Kütüphane değil...

Dr. Green: (sözünü keserek) Biliyorum!! Bir müze! Ne, burada şaka yapabilen tek kişi sensin! En azından benimki komikti. Ah, garson, iki ıstakoz ve bir menümüz olacak. (Ross'a başını sallar ve garsona bilmediğim bir şey söyler.)

[Sahne: Akşam yemeğinden sonra.]

Ross: Peki, Dr. Green, eski tekne nasıl?

Dr. Green: Pas bulmuşlar. Pasın tekneye ne yaptığını biliyor musun?

Ross: Ona güzel bir antika görünümü veriyor.

Dr. Green: (Ross'a bakar) Pas, tekne kanseridir, Ross.

Ross: Vay canına. Üzgünüm, çocukken buna bir bisiklet kaybettim. (Rachel buna kıkırdar)

Dr. Green: Bir dakika izin verir misin, gitmeden önce Levine'lere iyi geceler demek istiyorum.

Rachel: Tamam.

Ross: Tamam! (bir bıçak alır ve kalbini bıçaklıyormuş gibi yapar.)

Rachel: Ah tatlım dur! O kadar da kötü değil.

Ross: Evet. (faturayı görür) Op! Uh-oh! Sanırım baban yanlış eklemiş olmalı. Sadece yüzde dört bahşiş bırakmış.

Rachel: Evet. O baban.

Ross: O baban mı?! Ama seni rahatsız etmiyor mu? Sen bir garsonsun.

Rachel: Evet, beni rahatsız ediyor Ross, ama biliyor musun, eğer kahvehaneye düzenli olarak gitseydi, ona hapşırık servisi yapardım.

Ross: Ne?

Rachel: Ne. Ross, bunu ona milyon kere söyledim, değişmeyecek.

Ross: Gerçekten insanlara hapşırık mı veriyorsun?

Rachel: Şey, ben yapmıyorum.

Dr. Green: Çocuklar hazır mısınız?

Ross: Tekrar teşekkürler, Dr. Green.

Dr. Green: Tamam.

(Ross bir yirmilik alır ve Dr. Green bakmıyorken banknotun altına kaydırır.)

Dr. Green: Ah, bekle, bekle, bekle, sanırım fişimi unuttum.

Ross: Ah, ah, buna ihtiyacın yok.

Dr. Green: Neden olmasın?

Ross: Karbon, dağınık, yani parmaklarına bulaşıyor ve gece körlüğüne neden oluyor.

Dr. Green: (fişini alır ve yirmiliği fark eder) Bu ne? Buraya yirmiliği kim koydu? Ha?

Ross: Ah, evet, bu benim, şey, bir sorunum var, çok fazla bahşiş veriyorum, çok, çok, çok fazla, bu gerçekten bir hastalık.

Rachel: Evet öyle, öyle. (Ross'a) Gerçekten, gerçekten bu konuda bir şeyler yapmalıyız.

Ross: Biliyorum.

Dr. Green: Affedersiniz, cimri olduğumu mu düşünüyorsun?

Rachel: Aman Tanrım, hayır, bunu kastetmedi, gerçekten kastetmedi.

Ross: Yaptığım hiçbir şeyin bir anlamı yok, gerçekten.

Dr. Green: Bu güzel. Akşam yemeği için iki yüz dolar ödüyorum, sen yirmi dolar veriyorsun ve Bay Büyük Adam gibi görünüyorsun. Gerçekten Bay Büyük Adam olmak mı istiyorsun? Hadi, sana ne söyleyeyim, sen tüm hesabı ödüyorsun, Bay Büyük Adam, tamam mı? (hesabı yırtıp Ross'a fırlatıyor, sonra gidiyor)

Ross: Eh, Bay Büyük Adam 'ıslak kafa'dan daha iyi.

[Sahne: Sınıf, Joey yüz ifadeleri hakkında ders veriyor.]

Joey: Tamam, mesleğin bazı püf noktaları. Şimdi, bir oyuncu olarak hiç ağlayamadım, bu yüzden ağlamam gereken bir sahnedeysem cebimde bir delik açıyorum, bir cımbız alıyorum ve çekmeye başlıyorum. Ya da ah, ya da diyelim ki az önce kötü bir şey yaptığımı iletmek istiyorum. Bu, basit bir "Kaşımda bir balık kancası var ve hoşuma gidiyor" olurdu (Bunu bir kaşını kaldırarak ve sahte balık kancasını göstererek yapar.) Tamam, diyelim ki az önce kötü bir haber aldım, tek yaptığım 232'yi 13'e bölmeye çalışmak. (kafası karışmış gibi bakar) Ve bu şekilde yapılır. Bu gece harika bir pembe dizi oyunculuğu var herkes, ders bitti.

Öğrenci: Hey, Bay Trib.

Joey: Hey-hey.

Öğrenci: Tahmin edin ne oldu, bir seçmeye katıldım!

Joey: Awww, öğrencilerimden biri seçmeye katıldı. Çok gururluyum.

Öğrenci: Acaba bunun için bana koçluk yapmayı düşünür müsünüz?

Joey: Elbette! Rol ne?

Öğrenci: Ah, harika, All My Children'da bir rol, boksör Nick.

(Joey, '232 bölü 13 kötü haber' bakışı atıyor.)

Rachel: Bunu yapmak zorundaydın, değil mi? Öylece bırakamazdın.

Ross: Yüzde dört. Tamam. Yemeğimde böcek olduğunda bundan daha fazla bahşiş bırakıyorum.

Rachel: Ross, bu gece ikinizin anlaşmasıyla ilgiliydi. (Ross homurdanır ve boynunu ovalar) Ah, lütfen kiropraktörümü gör.

Ross: Evet, mini bir alışveriş merkezinde okula giden bir doktora gideceğim.

(Monica ve Rachel'ın evine girerler ve Phoebe'nin etrafta zıpladığını görürler.)

Ross: Hey Pheebs, ne yapıyorsun?

Phoebe: Çok, çok korkuyorum! Monica bana bir konuda güvendi ve güvenmemeliydi! Tamam, bir süredir burada yaşamıyorum, bu yüzden sana bir şey sormam gerekiyor. Monica hala yatak odasındaki ışıkları yakıyor mu?

Rachel: Şey. Evet.

Phoebe: Çok ölüyüm. (Monica'nın odasına gider)

Rachel: Tamam, bak, işte sonuç Ross, eğer hızlı davranırsak bu düzeltilebilir, tamam. O yüzden yarın onu brunch'a davet edeceğim ve sen de nazik olabilirsin.

Ross: Bak, tatlım, nazik olmaya çalıştım, işe yaramıyor.

Rachel: Tamam, bak, Ross, Babamın zor olduğunu biliyorum, ama bu yüzden burada daha büyük adam olman gerekiyor.

Ross: Bak tatlım, daha büyük adam olabilirim, en büyük adam olabilirim, büyük, kocaman, dev bir adam olabilirim ve yine de hiçbir fark yaratmaz, sadece Babanı kucağıma alıp 'Benim gibi! Benim gibi minik doktor!' diyebilirim.

Rachel: Tamam, peki Ross, bir kez daha deneyemez misin? Benim için? Benim için?

Ross: Rachel, bir brunch hiçbir şeyi çözmeyecek. Kabul etmelisin, tamam, asla anlaşamayacağız.

Rachel: Tamam, peki sen de öyle olacaksın, tamam. Çünkü zaten aynı odada kalamayan bir Annem ve Babam var, tamam, senin için de ayrı bir oda istemem!! (ağlamaya başlar)

Ross: Tamam, tamam, tamam. (ona sarılır) Simitleri ben alırım.

[Sahne: Monica'nın yatak odası, Phoebe yatağı Monica'dan saklamaya çalışıyor.]

Monica: (yatağı görür) Bu ne?

Phoebe: Harika değil mi! Varoom! Varoom!

Monica: Bu benim sipariş ettiğim yatak değil!

Phoebe: Biliyorum, bir yarışmayı kazanmış olmalısın ya da bir şey!

(Phoebe hızlanan bir araba gibi bir ses çıkarmaya başlar)

Monica: Phoebe!

(Phoebe duran bir araba gibi bir ses çıkarır.)

Monica: Bu araba neden yatak odamda?

Phoebe: Özür dilerim, tamam, ben-ben bakmıyordum ve mağaza geri almayacaklarını söylüyor çünkü sen imzalamışsın...

Monica: Ne zaman imzalamıştım?

Phoebe: Ben senin yerindeyken! Biliyor musun, hepsi Joey'nin suçu, çünkü burnunu açık bırakmış!

Monica: Bugün brownie mi yaptın?

Chandler: Kapı, kapı.

Monica: (Phoebe'ye) Çabuk, elbiseni çıkar, yatağı fark etmeyecek.

Chandler: Hey, suşi yemeye gidiyorum, isteyen var mı.. (içeri girer ve yatağı görür) Vay-vay, biri çıkış rampasını kaçırmış.

Phoebe: Monica'nın yatağı. Ne?

Chandler: Tamam. (Monica'ya) Bu bir yarış arabası.

Phoebe: Yani. Bu her zaman Monica'nın yatağıydı, şimdi fark ettiğin şey, ne kadar bencilsin?

Chandler: Tamam, peki bu yatak yeni değilse, şilte üzerinde neden plastik var?

Monica: Bazen kötü rüyalar görüyorum. (yıkılmaya başlar ve Phoebe onu rahatlatmak için elini uzatır.)

[Sahne: Sınıf, Joey öğrencisine koçluk yapıyor.]

Öğrenci: Bak, en yakın arkadaşımın beyninin tuvale bulaştığını gördüm, bu ben olmayacağım, ben olmayacağım.

Joey: Vay canına! Bu iyiydi. Bu... (cebini işaret eder) Cımbız mı?

Öğrenci: Hayır.

Joey: Vay canına. Bu gerçekten iyiydi.

Öğrenci: Teşekkürler, herhangi bir önerin var mı?

Chandler: Ona boksör gey oynamasını söyledin!!

Joey: Şey, süper gey diyebilirdim.

Chandler: Onu tamamen mahvettin.

Monica: Joey, sen bu adamın öğretmenisin. Yani bunu nasıl yapabildin?

Joey: Çünkü, Monica, adam çok iyi ve ben bu rolü gerçekten, gerçekten istiyorum.

Phoebe: Eğer gerçekten, gerçekten istiyorsan, o zaman sorun yok.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel babasını brunch için selamlıyor.]

Rachel: (kapıyı açar) Merhaba Baba.

Dr. Green: Bebek. Ross.

Ross: Dr. Green. Nasılsın? (elini uzatır ve Dr. Green atkısını üstüne takar.)

Dr. Green: Dün geceki akşam yemeği için teşekkürler.

Ross: Bana değerli bir ders verdiğin için teşekkürler.

Dr. Green: Güzel saçlar. Ne yaptın? Burada yüzdün mü?

Ross: (Rachel'a) Tamam, bu kadar, artık dayanamıyorum.

Rachel: Ne? Ne? Seninle ilgileniyor. Saçını beğeniyor, sadece buraya nasıl geldiğini bilmek istiyor.

Ross: Ah, lütfen. Tatlım umutsuz, tamam, sadece gideceğim. (boynunu ovuşturarak ayrılmaya başlar)

Rachel: Ne?!

Ross: Bak, bak, üzgünüm. Sadece şu var...

Dr. Green: Ross? Boynun nesi var?

Rachel: Bu şey var. Ve ona sürekli kiropraktörüme gitmesini söylüyorum...

Dr. Green: Hala o kiropraktörüne gideceksin, o adam Extapa'daki tıp fakültesine giremedi!

Ross: Teşekkür ederim! Ben de bunu söyleyip duruyorum.

Rachel: Affedersin, Dr. Bobby mükemmel bir doktor.

Ross: Şey.

Dr. Green: Bir dakika, adı Dr. Bobby mi?

Rachel: Soyadı bu.

Ross: Ve adı.

Dr. Green: Bobby Bobby mi?

Rachel: Robert Bobby.

Dr. Green: Oh.

Rachel: Ve şey, özür dilerim, bana yardım ediyor.

Ross: Oh-ho lütfen. Ona nasıl olduğunu sor?

Dr. Green: Ne için yardıma ihtiyacın var?

Rachel: Hizalamamla ilgili. Bir bacağım diğerinden daha kısa.

Dr. Green: Aman Tanrım!

Ross: Buna itiraz et.

Rachel: Ne? Doğru, sağ bacağım iki inç daha kısa.

Dr. Green: Hadi ama! Sadece ünvan veriyorsun! (Ross'a) Bacakları iyi!

Ross: Bunu biliyorum!

Dr. Green: Peki, neden kiropraktöre gitmesine izin veriyorsun?

Rachel: Özür dilerim, izin ver?

Ross: Ne yapabilirim, kiracı sigortası konusunda da beni dinlemiyor.

Dr. Green: Bir dakika, kiracı sigortanız yok mu?!

Rachel: Hayır.

Dr. Green: Peki ya biri bir şey çalarsa? Bir bacağın diğerinden kısayken onun peşinden nasıl koşacaksın?!

(Hem o hem de Ross gülmeye başlar)

Ross: Hey, ah, biraz meyve suyu ister misin?

Dr. Green: Biraz meyve suyu isterim. Teşekkürler.

Ross: Tamam. (Rachel'a) Vay canına! Çok iyi gidiyor. Bizi gördün mü? Gördün mü?

Rachel: Evet tatlım, tam orada duruyorum! Neden ona henüz kontrol ettirmediğim beni anlatmadın?

Ross: Harika!

[Sahne: Sınıf, Joey öğrencileriyle konuşuyor.]

Joey: (üzgün bir şekilde) Her birinizin kariyerinde bir başka pembe dizi oyuncusunu becerme şansına sahip olacağın bir zaman gelecek. Yakın zamanda, şu anda böyle bir fırsatım oldu. Ve utanarak söylüyorum ki bunu aldım, bir oyuncu arkadaşıma eşcinsel bir rol oynamasını önerdim. Evet, ikimiz de rol için seçmelere katıldık ve uh, ortaya çıktığı gibi, aptalca eşcinsel şeyini beğendiler ve onu kadroya aldılar. Ve şimdi, gündüz kuşağının first lady'si Susan Luchhi ile iki yıllık bir sözleşmesi var ve ben, ben burada bir sürü insana ders vermekle meşgulüm, çoğu televizyonda bile yer alamayacak kadar çirkin. Üzgünüm, üzgünüm, üzgünüm. (öğrencilerinden büyük bir alkış alır.) Teşekkür ederim.

[Sahne: Yatak Kralı, Monica yatağını geri vermeye çalışıyor.]

Jester: Şey, yardım edebilir miyim?

Monica: Evet, telefonda konuştum, yarış arabası yatağına sıkışan hanım benim.

Jester: Bak, sana dediğim gibi, yapabileceğim hiçbir şey yok. Sen imzaladın, Monica Velula Geller.

Joey: Tamam, Jester adam, bak kralı görmek istiyoruz.

Jester: Kimse kralı görmüyor!

Joey: Oh-ho-kay, kralla konuşuyorum. (arka odaya gitmeye başlar)

Jester: Hey! Oraya geri dönemezsin!

(Joey kapıya gider, ancak durur ve pencereden Janice ve eski kocası Yatak Kralı'nın öpüşmesine bakar.)

Janice: Aman Tanrım.

(Joey çığlık atıyormuş gibi yapar.)

Chandler: Varrrrrroom! Hey! Dikkat et hanım! Varrrrrrrrrrrom! (frene basıyormuş gibi yaparken tiz bir ses çıkarır.) Hey-hey yakışıklı! (direksiyondaki yatağın küçük kornasını öttürür.) Varrrrrrrrroom. (Rachel'ı fark eder ve durur) Tamam, gidiyorum. Yatağım çok sıkıcı.

Rachel: Al bakalım Pheebs. Başka kim benim özel ev yapımı keklerimden ister?

Chandler: Ben de bir tane alacağım. (Ross ve o da bir tane alırlar.)

(Phoebe bir ısırık alır, tükürür ve çığlık atar.)

Chandler: Tamam, ben de almayacağım.

Ross: Ben de almayacağım. (ikisi de kekleri geri koyarlar.)

Phoebe: Hayır, hayır, sadece dişim.

Chandler: Tamam, ben de alacağım. (Ross ve o bir kek daha alırlar.)

Ross: Ne oldu, dişçiye mi ihtiyacın var? Benim iyi bir tane var.

Phoebe: Hayır teşekkürler, benim de iyi bir tane var. Sadece, ben, ben onu göremiyorum.

Chandler: Görünmez dişçilerin sorunu bu işte.

Ross: Neden? Neden ona gidemiyorsun?

Phoebe: Çünkü, her dişçiye gittiğimde biri ölüyor.

Chandler: Bu çok garip, çünkü her dişçiye gittiğimde diş hijyenistinin bluzuna bakıyorum.

Rachel: Phoebe, ne? Şey... ne?!

Phoebe: Evet, evet, önce teyzem Mary vardı, sonra şey, postacım John ve sonra kovboy arkadaşım 'Albino Bob'.

Rachel: Ve tüm bu insanlar gerçekten öldü mü?

Phoebe: Evet, ben koltukta otururken! Bu yüzden artık dişlerime çok iyi bakıyorum, bilirsin, mesele ağız hijyeni değil, hayat kurtarmak için diş ipi kullanıyorum!

Ross: Pheebs, hadi ama, sen kimseyi öldürmedin, bu insanlar sadece sen dişçiye gittiğinde öldüler. Bu, bu, bu sadece bir tesadüf.

Phoebe: Hadi bunu onlara söyle. Oh! Söyleyemezsin, onlar öldü.

Ross: Teşekkürler, Gunther. (Gunther'in ona servis ettiği tabağı alır ve Rachel gelip onu öper) (Rachel'a) Hey! (Gunther'e) Şey, ben de bir peçete alabilir miyim?

Gunther: Ah, sanki her şeyin yokmuş gibi.

Phoebe: (bir elmayı ısırmaya çalışır) Ah! Ah! (elmayı iğrenerek düşürür.)

Rachel: Phoebe, acı çekiyorsun, dişçiye git, git.

Phoebe: Tamam, tamam, tamam, ama bir sonraki kurbanım olursan, bir poltergeist olarak geri dönme ve beni televizyona çekme.

Rachel: Söz veriyorum.

Phoebe: Yine de ziyaret edemeyeceğini düşünme.

Joey: (Monica ile içeri girer) Hey, Chandler burada mı?

Ross: (cüzdanını arıyormuş gibi kıyafetlerini okşar) Hayır, hayır değil.

Monica: Arkadaşlar, Joey az önce Janice'i eski kocasını öperken gördü.

Ross: Ne? (Joey'e) Peki ne yapacaksın? Yani nasıl, nasıl söyleyeceksin Chandler'a?

Joey: Bunu düşünüyordum ve bence en iyi yol söylememek.

Rachel: Joey, bunu kendine saklayamazsın, eğer bunu biliyorsan ona söylemelisin.

Joey: Onu öldürecek. Yani, onu öldürecek.

Phoebe: Peki, dişçiye gidene kadar bekleyebilirsin, belki onu öldürürüm.

[Sahne: Monica ve Rachel, Chandler hariç hepsi orada.]

Joey: (Pencereden dışarı bakarak) İyy! Çirkin Çıplak Adam yeni hamakını kullanıyor. Play-Doo Fat Factory gibi.

Phoebe: Şey, dişçiye gidiyorum, o yüzden dinle, tamam, sadece içine düşebileceğin bir şeye, bir şeye, veya sana düşebilecek bir şeye dikkat et, veya... Tamam, sadece dikkat et! Tamam, Ve şey, ayrıca sadece, sadece sana tüm bunları söylemek istiyorum şey... (ağlamaya başlar ve dışarı koşar)

Ross: Tamam, bir sorunum var, birkaç saatliğine işe gitmem gerekiyor, bazı çocuklar Homo Sapien sergisini mahvettiler.

Joey: Ne yaptılar?

Ross: Şey, bir şey için 'Sapien' kelimesinin üstünü boyadılar, sonra figürleri yeniden düzenlediler, öyle bırakalım.

Monica: Peki, senin için Ben'i izlememi ister misin?

Ross: Evet, ben de onu soracaktım, teşekkür ederim.

Rachel: Vay! Bekle! Merhaba! Peki ya ben?

Ross: Sen mi? Sen! Ben'i izlemek ister misin? (arka planda Monica, Ross'a "Endişelenme, ben her zaman burada olacağım." diye seslenir.) Evet! Bu harika olurdu, hayır, sadece Monica'ya sormak istedim, çünkü hayatının ne kadar boş olduğunu biliyorum. (Monica alaycı bir şekilde "Evet!" diye seslenir ve baş parmağını kaldırır.)

Joey: Hey-hey, Ross?

Ross: Evet.

Joey: Bir bilim sorum var.

Ross: Hmm?

Joey: Homo Sapiens gerçekten "Homo-sapien" ise, bu yüzden mi soyları tükendi?

Ross: Joey, Homo Sapiens insandır.

Joey: Hey-hey, yargılamıyorum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Rachel'ın Ben'e bakıcılık yapması.]

Rachel: (Ben'i tutarak) Bak Benny, kaşık. (ileri geri hareket ettirir) Kaşık. Hadi! Tamam, biliyor musun, bence sıkılmış.

Monica: İşte. Ben, uçak oyunu oynamak ister misin, Rachel'a göstermek ister misin? Gel buraya. (Ben'i alır) Eğlenceli bir şeyler yapacağız. Tamam. (Ben'i biraz havaya fırlatır ve yakalar) Weee!! (oturma odasına geçer ve tekrar yapar) Weee!! (tekrar yaparken mutfağa geri dönmeye başlar ve Ben'in kafasını tavandaki o ahşap kirişe çarpar.)

[sonraki sahneye geçer]

Monica: (Ben'e) Kim bu kadar cesur, sen çok cesursun, evet öylesin, çok cesursun.

Rachel: Tamam. Tamam tatlım, o iyi, o iyi, hadi onu yere bırakalım. Gel buraya, Ben. (onu kanepeye oturtur) Bak, bu iyi bir çocuk. (Monica'ya) Ona bunu nasıl yapabildin!! Ross bana güvendi, ne diyecek?!

Monica: Hiçbir şey söylemeyecek, çünkü ona söylemeyeceğiz.

Rachel: Söylemiyoruz?!

Monica: Hayır değiliz.

Rachel: Tamam, bunu beğendim.

Monica: Tamam.

Rachel: Yani iyiyiz, iyiyiz, iyiyiz, (Ben'i incelemeye başlar) değil mi? Hayır, iyi değiliz, iyi değiliz, bir çıkıntı var, bir çıkıntı var.

Monica: Aman Tanrım! Hadi içeri it! İçeri it!

Rachel: İçeri itemiyorum!

Monica: Tamam, dikkati dağıtacak bir şeye ihtiyacımız olacak.

Rachel: Tamam, tamam, tamam.

Monica: Anladım!

Rachel: Tamam.

Monica: Ross o kapıdan girdiği anda, onu yatak odana geri götürmeni ve onu (yüksek sesle) rweee!! diye bağırtacak her neyse onu yapmanı istiyorum.

Rachel: Ya da. Kafasına bir şapka takabiliriz.

Monica: Bir şapka! Evet! Bir şapkaya ihtiyacımız var.

Rachel: Bir şapkaya ihtiyacımız var..

Monica: Küçük bir şapkayı nereden bulacağız?

Rachel: Oh, oh, oh, 'Yağmurlu Gün Ayısı'nı alacağım!! (onu almaya koşar)

Monica: Çünkü ne yapacağını bilir? (Rachel, yağmurluk giymiş bir ayıyla odasından çıkar.) Aman Tanrım, sen bir dahisin!

Rachel: Aman Tanrım, aman Tanrım, ama ekilmiş.

Monica: Ver. Ver.

Rachel: Tamam.

(Monica ayıyı alır, şapkasını kapar ve kafasını koparır.)

Monica ve Rachel: Oh!!

Rachel: Oh, bugün burada tam bir kan gölü var.

[Sahne: Sokakta, Chandler ve Joey bir kuyumcu dükkanının önünden geçiyorlar.]

Chandler: Hey! Bir dakika, bir saniye. Bu inciler güzel mi sence?

Joey: Ben gerçekten dağ bisikleti tercih ederim.

Chandler: Janice'in doğum günü yaklaşıyor, ona özel bir şey almak istiyorum. Benimle içeri gel.

Joey: Whoa, whoa, whoa, bekle, whoa. Ona özel bir şey almak ister misin, ona çiçek almak, ona şeker almak, ona sakız almak, kızlar sakızı sever.

Chandler: Bu iyi bir fikir, 'Sevgili Janice'in doğum günü Hubba-Bubba olsun'. Ona ciddi bir şey almak istiyorum.

Joey: Ah, ciddi bir şey istiyorsun. Ne yapman gerektiğini biliyor musun, ona şu baryumlu lavmanlardan birini almalısın. Bunlar çok ciddi.

Chandler: Tamam. Bak, buraya gireceğim ve bana hiçbir şey almayacaksın. (mağazaya girmeye başlar)

Joey: (onu durdurarak) Hayır, hayır, yapamazsın, yapamazsın, tamam, yapamazsın, onun incilerini alamazsın, yapamazsın, yapamazsın, yapamazsın.

Chandler: Neden olmasın?!

Joey: Aman Tanrım. Şey, tamam, işte mesele bu, mesele bu, tamam, mesele şu...

Chandler: Mesele ne?

Joey: Tamam. 'Mattress King' showroom'una gittim ve Janice'i eski kocasını öperken gördüm.

Chandler: (şok olmuş) Ne?

Joey: Ofisindeydiler.

Chandler: Şey, o bunu yapmazdı, o benimle, o benimle.

Joey: Sana söylüyorum dostum, gördüm.

Chandler: Evet, peki, yanılıyorsun! Tamam, yanılıyorsun.

Joey: Yanılmıyorum! Keşke yanılmış olsaydım. Üzgünüm. Bahse girerim baryumlu lavman şimdi kulağa o kadar da kötü gelmiyordur, değil mi?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Rachel, Ben'i Rainy Day Bear'daki yağmurlukla giydiriyorlar.]

Monica: Bir topluluk olarak daha mantıklı.

Rachel: Doğru.

Monica: Ayrıca, şapkanın üzerindeki ilgiyi dağıtıyor.

Phoebe: (kapıdan koşarak) Hayır! Oh! Yaşıyorsun! Yaşıyorsun!

Rachel: Bak Pheebs, sana kimsenin ölmeyeceğine söz vermiştim, değil mi?

Phoebe: Evet, peki, bunu göreceğiz. Telefonunu kullanabilir miyim? Tanıdığım herkesi aramak istiyorum.

Monica: Elbette, paramız yok, devam et.

Phoebe: (telefonda) 'Hey! Ölmedin! Tamam, görüşürüz!'

Ben: Monica.

Monica: Aman Tanrım! Az önce adımı söyledi! Duydun mu?

Ben: Monica bang!

Rachel: Tamam, duydum.

Monica: Az önce 'Monica bang' mi dedi?

Rachel: Uh-huh.

Monica: Aman Tanrım! Beni ihbar edecek!

Ben: Monica bang!

Monica: Oh-ho-ho, tatlım, tatlım, artık bunu söylemeyi bırakmalısın. Önemli bir şey değil, bahsetmeye bile değmez, hepimiz bunu her zaman yapıyoruz. Bak, bunu izle, Ben, Ben, Ben. (yanına gidip kafasını direğe vurmaya başlar) Ow, Monica bang! (tekrar yapıyor) Herkes bang. (tekrarlıyor) Ben bang. (tekrarlıyor) Rachel bang. (tekrarlıyor) Bang, Rachel bang! Ah, bu eğlenceli değil mi?

Rachel: (yanına gidip kafasını direğe vuruyor) Şuna bak! (tekrarlıyor) Şuna bak! (tekrarlıyor) Hepimiz yapıyoruz. (tekrarlıyor) Tamam, şimdi duruyorum.

Monica: İyi misin?

Rachel: Ah evet! Biliyor musun, eğer bir yatak başlığı değilse, buna değmez.

[Sahne: Chandler ve Joey's, Chandler, Janice'in gelmesini bekliyor ve öfkeyle bir dergiyi karıştırıyor.]

Janice: (içeri girer) Bing-a-ling'im nasıl?

Chandler: Ah, bilmiyorum, sen söyle. Bana söylemek istediğin bir şey varsa, çünkü eğer ah, söylemen gerekiyorsa, eğer istersen, söyle bana.

Janice: Gözlerin neden bu kadar beyaz?

Chandler: Sen söyle! Belki de eski sevgilimle şakalaşıyordum! Aman Tanrım, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, o sendin!!

Janice: Aman Tanrım!!

Chandler: Tamam!

Janice: Nereden bildin?

Chandler: Joey bana söyledi, ikinizi öpüşürken görmüş.

Janice: Parkta mı?

Chandler: Hayır! Ofisinde! Kaç öpücük vardı?

Janice: Sadece o ikisi!

Chandler: N-n-neden, n-neden, neden, neden öpüşme vardı!? Öpüşme olmamalı!!

Janice: Ah, üzgünüm tatlım, çok, çok, (burundan) haaaaa! Çok, çok üzgünüm, sadece (burundan) haaaaaa! Ama ben, oh olan şey, B-B-Ben nefes alamıyorum. Bana bir çanta veya başka bir şey getirebilir misin?

Chandler: (ona bir çanta veriyor) İşte.

(Janice içine nefes almaya başlıyor ve fişi içine çekiyor, sonra tükürüyor.)

Janice: Fiş.

Chandler: Alıyorum! Tamam bak, bilmem gerek. Benimle işin bitti mi? (Janice başını hayır anlamında sallıyor) Onunla işin bitti mi? (Janice başını hayır anlamında sallıyor) Onu hala seviyor musun? (Janice başını evet anlamında sallıyor) Beni hala seviyor musun? (Janice başını evet anlamında sallıyor) Tamam bak, (çantasını alıyor) Burada gerçek bir cevaba ihtiyacım olacak tamam mı, o mu yoksa ben mi? (telefonu çalmaya başlar)

Janice: Bilmiyorum.

Phoebe: (aceleyle içeri girer) Tamam. Eğer hayattaysan telefonunu aç!

Monica: Tamam, Ben, eğer küçük sevişme olayını anlatmazsan, babana akşam yemeğinde dondurma yediğini söylemeyeceğim.

Rachel: Monica, bir numara, bence Ben rüşvet kavramını anlamıyor ve iki numara, ben... (Joey arka planda gülmeye başlar) (Joey'e) Ne?!

Joey: İki numara dedin.

Rachel: Ben de bir numara dedim.

Joey: Biliyorum. (daha çok kıkırdar)

Ross: (içeri girer) Herkese merhaba!

Rachel: Merhaba!

Ross: Küçük oğlum nasıl?

Rachel: Mükemmel, hiç bu kadar iyi olmamıştı.

Ross: (giydiği kıyafeti fark ederek) Ne yaptın, onu balina avına mı çıkardın?

Ben: Monica.

Ross: Aman Tanrım, az önce adını söyledi, harika! İyi iş çıkardın Ben.

Ben: Monica bang!

Monica: Ah doğru ya, patlasaydım sesim böyle çıkardı.

Phoebe: Vay canına! Lanet bozuldu! Tanıdığım herkesi aradım ve herkes hayatta.

Joey: Uh.

Phoebe: Ne?

Joey: Çirkin Çıplak Adam çok hareketsiz görünüyor. (Phoebe pencereye koşuyor ve nefesini tutuyor.)

[Daha sonraya geçiş, Chandler hariç herkes pencereden Çirkin Çıplak Adam'a bakıyor.]

Phoebe: Aman Tanrım! Onu öldürdüm! Birini daha öldürdüm! Ve bu lanet de giderek güçleniyor, bu kadar büyük bir şeyi devirmek için.

Rachel: Belki de sadece şekerleme yapıyordur.

Joey: Sana söylüyorum, bu sabah hareket etmedi.

Monica: Tamam, birini aramalıyız.

Ross: Ve onlara ne diyeceğiz? Sürekli baktığımız çıplak adam hareket etmiyor.

Rachel: Peki, hayatta olup olmadığını öğrenmeliyiz.

Monica: Bunu nasıl yapacağız? Hiçbir yolu yok.

Joey: Peki, bir yolu var. Penceresi açık, diyorum, onu dürteceğiz.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler dart atıyor, Joey içeri giriyor.]

Joey: Hey! Çin yemeği aldığımızda hiçbir sebep olmadan tüm o yemek çubuklarını nasıl sakladığımızı biliyor musun?

Chandler: Evet.

Joey: Peki, şimdi bir sebebimiz var.

Chandler: Ne?

Joey: Peki, çok uzun bir dürtme cihazı yapıyoruz.

Chandler: Tamam.

Joey: Hey, sorun ne?

Chandler: Janice ile konuştum.

Joey: Aman Tanrım, ona geri mi dönüyor?

Chandler: Bilmiyor. İkimizi de sevdiğini söylüyor. Biliyor musun bu sabah uyandım ve aşıktım, yani mutluydum. Biliyor musun o on iki paket prezervatif aldığım için bana hakkını verdi. Ve şimdi onları geri bile veremiyorum, çünkü fişi boğazına kaçırdı!

Joey: Ne yapacaksın, ah, ne yapacaksın?

Chandler: Bilmiyorum, biliyorsun. Ne, ne, sen ne yapacaksın?

Joey: Şey, ne yapacağım önemli değil.

Chandler: Hadi, söyle bana.

Joey: Tamam, muhtemelen bunu duymak istemeyeceksin ama ah, eğer ben olsaydım ve bu sadece ben olsaydım, (Chandler bir dart daha atmaya hazırlanıyor) ah, çekilirdim.

Chandler: Ne? (hızla arkasını döner, hala dartı atmaya hazırdır ve Joey hızla eğilir ve sandalyenin arkasına saklanır) Ne, ne hakkında konuşuyorsun?

Joey: Birlikte bir çocukları var, biliyor musun. Onlar, onlar bir aile gibiler ve eğer, bilmiyorum, bunu başarma şansları varsa, bunun önünde duran adam olmak istemezdim. İyi misin? Ah, gelip çıplak bir adamı dürtmek ister misin?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross, Ben'i uyutmayı yeni bitirmiş ve Rachel'ın odasından içeri giriyor.]

Ross: Eh, sonunda uyuyor. Şu kafasındaki şişlik hakkında?

Rachel: Sen, sen, emin misin, bunun yeni bir şişlik olduğundan? Yani, kusura bakma, Ben'i her zaman oldukça şiş kafalı bir çocuk olarak düşündüm.

Ross: Kafasını çarpması sorun değil, çocuklar her zaman kafalarını çarparlar, bilirsin, ilk defa bebek bakıcılığı yapıyordun, elinden gelenin en iyisini yaptığını düşündüm.

Rachel: (kendinden emin bir şekilde) Yaptım!

Ross: Biliyorum! Diyorum ki onları her zaman izlemelisin.

Rachel: İzledim!! İzledim! İzledim! Monica'nın kafasını o şeye çarpmasını izledim!

Ross: Monica mı yaptı?

(Monica terastan mutfağa koşar.)

Ross: Monica?

Monica: Evet.

Ross: Şey, bugün Ben'de garip bir şey fark ettin mi?

Monica: Hayır. Neden?

Ross: Şey, sadece onunla oynuyordum ve bilirsin, eskiden çok iyi olduğu alfabe şarkısını yapıyorduk, ama aniden 'e' ve 'f'yi atlamaya başladı. Sanki ah, bilmiyorum, kafasından düştüler.

Monica: Gerçekten mi?!

Ross: Ah, ve ayrıca, yürüyüşü de komik, sol bacağı sağ bacağından çok daha hızlı hareket ediyor ve orada sadece bir şekilde... (bir daire çizerek yürüyor)

Monica: Aman Tanrım, bebeğini mahvettim!! (yatak odasına koşar)

Rachel: Umarım cehennemdeyken bile komiktir.

Monica: (yatak odasından çıkar) Seni pislik! O çocuğu ne kadar sevdiğimi biliyorsun! (Ross'u oturma odasında kovalamaya başlar)

Ross: Monica bang! Monica bang! (gönderilerden birine koşar) Ow!

Rachel: Şapkayı ben alırım.

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Janice oradadır.]

Chandler: Janice, sana söylemem gereken bir şey var ve bunu atlatmama izin vermeni istiyorum çünkü bu, bu, bu kolay olmayacak.

Janice: Tamam.

Chandler: Bence Gary ile geri dönmelisin. Bir aileyi dağıtan adam olmak istemiyorum, bilirsin, annemle babam ayrıldığında, bunun sebebi o adamdı. Onu her gördüğümde, "Sen, birlikte olmamalarının sebebi sensin." diye düşünürdüm ve o adamdan nefret ederdim. Ve ne kadar iyi olduğu veya babamı ne kadar mutlu ettiği önemli değildi.

Janice: Vay canına!

Chandler: Evet, peki. Doğru olanı bu.

Janice: Ah! Haklısın. Aman Tanrım. Ama, 'elveda' diyebilmemden önce, Chandler, bilmeni istediğim bir şey var. Sana karşı hissettiklerim, sanki Lionel Richie'nin ne hakkında şarkı söylediğini sonunda anlıyorum. Biliyor musun, yani sahip olduğumuz şey, film aşkı gibi, sen benim ruh eşimsin ve hayatımızın geri kalanını birlikte geçiremeyeceğimize inanamıyorum.

Chandler: O zaman beni bırakma!

Janice: Ne?

Chandler: Söylediklerimi unut, gevezelik ediyordum! Beni seç!

Janice: Hayır, haklıydın, haklıydın. Yani, B-B-ben evliliğime bir şans daha vermeliyim.

Chandler: Hayır, vermemelisin! Hayır, hayır, hayır, boşanmana bir şans daha vermen gerektiğini söylüyorum.

Janice: (ayağa kalkar) Üzgünüm. (ona sarılır)

Chandler: Ohhh. Gitme.

Janice: Hayır, B-B-Gitmeliyim. (yürümeye başlar, ancak Chandler onu bırakmaz.)

Chandler: Hayır. Hayır! Hayır! Hayır!

Janice: Tatlım, tatlım, insanlar bakıyor.

Chandler: Umurumda değil! (arkasını döner ve onları izleyen insanlara doğru bakar) Umurumda değil!!

Janice: Evet, şey, ben, ben şimdi gidiyorum. (bacağını Chandler'ın elinden kurtarmaya çalışır, sonunda başarır, ancak Chandler ayakkabısını çıkarır.)

Chandler: Gidemezsin! Ayakkabın bende!

Janice: Hoşça kal Chandler Bing. (bir ayakkabıyla dışarı çıkar)

Gunther: Rachel'ın bordosu var.

[Sahne: Monica ve Rachel, Joey, Rachel, Monica, Phoebe ve Ross dev dürtme cihazını tutuyorlar.]

Joey: Tamam şimdi unutmayın, bu kadar büyük ve uzun bir şeyi idare etmek zor olacak, neyse ki bu alanda çok deneyimim var.

Ross: Lütfen buraya odaklanabilir miyiz, çıplak bir adamın hayatı tehlikede!

Phoebe: Sana onun öldüğünü söylüyorum. Burada bir çubuğun üzerinde ölü ve şişman bir adam göreceğiz.

Joey: Tamam, bayanlar ve baylar, dürtelim. (dev dürtme cihazını ilerletmeye başlarlar) Sabit. Sabit. Tamam, biraz daha yukarı. Açıya dikkat et. Tamam, tamam, pencereye yaklaşıyoruz (bunu söylerken kamera Çirkin Çıplak Adam'ın görüş alanına geçiyor, böylece onu gerçekten görebiliyoruz!) İğneyi geçir. İğneyi geçir.

(İğneyi geçirip onu dürtmeye başlıyorlar, sonra kıpırdanıyor.)

Phoebe: Yaşıyor! Yaşıyor!!!

Monica: Ve yine de onu dürtmeye devam ediyoruz.

Joey: Tamam, cihazı geri çek, cihazı geri çek.

Ross: Mutlu görünmüyor.

Rachel: Hey-hey, şimdi bize dürtme cihazını gösteriyor.

Joey: Hey, bu asla buraya kadar gelmeyecek, dostum!

Chandler: (şarkı söyleyerek) Seni kollarımda sıkıca tutacağım. (Phoebe girer) Cazibene karşı koyamıyorum. Ve aşka...

Phoebe: (ona katılarak) Aşk....

Chandler ve Phoebe: Senin için aptal olurum. Eminim, umursamadığımı biliyorsun.

Chandler: (tiz) Hayır, umursamadığımı biliyorsun.

Chandler ve Phoebe: Evet! Sen benim için dünya demeksin. Oh...

Chandler: Biliyorum.

Phoebe: Biliyorum.

Chandler: Buldum.

Phoebe: Buldum....

Chandler ve Phoebe: ...senin içinde, benim sonsuz (Phoebe tiz, Chandler alçak) aşkım. (ikisi de birbirlerine bakarlar.) Benim sonsuz aşkım. (bir kez daha tonları uyuşmuyor ve sadece birbirlerine bakıyorlar)

Çocuklar: (bir oyuna tepki göstererek) Evet! Evet! Evet! Evet! Awww!

Phoebe: Hey, senin de Şükran Günün, bilirsin, futbol izlemek yerine yardım edebilirsin.

Çocuklar: Yapacağız. (hareket etmiyorlar)

Monica: Tamam, Rachel, şekerlemeleri eş merkezli dairelere koymak istiyorsun.

Rachel: Hayır Mon, onları eş merkezli dairelere koymak istiyorsun. Bunu yapmak istiyorum.

(Rachel, Monica'nın burnuna bir şekerleme sokar. Monica, bir burun deliğini kapatıp üfleyerek onu burnundan çıkarır.)

Monica: Her yıl.

Phoebe: Biliyor musun, bir kereliğine oturup bunlardan birini izlemeye çalışacağım. (o otururken).

Ross: Devre arası.

Joey: Hey, kim topu biraz etrafta dolaştırmak, belki de biraz üçe üç oynamak ister?

Rachel: Oh! Çok eğlenceli olurdu!

Phoebe: Oh, ben de oynayabilir miyim? Hiç futbol oynamadım, hiç.

Joey: Harika, Chandler'ı sen kaplayabilirsin.

Chandler: Hayır, hayır, hayır, oynamak istemiyorum, gerçekten oynamak istemiyorum.

Joey: Hadi ama dostum! Janice ile ayrıldığınızdan beri hiçbir şey yapmak istemiyorsun.

Chandler: Bu doğru değil! Bornozumu giyip bütün gün fıstık ezmesi yemek istiyordum. Sabah içmeye başlamak istiyordum. Hedeflerim olmadığını söyleme!

Joey: Chandler, onu unutmaya başlamalısın. Tamam, oynarsan biraz temiz hava alırsın, belki Janice'i aklından çıkarırsın ve oynamazsan, takımlar eşit olmayacağı için herkes sana kızar. Hadi.

Chandler: Evet, tamam, oynarım.

Phoebe: Yaşasın!!

Rachel: Hadi yapalım! Ross?

Ross: Ne?

Rachel: Futbol oynamak istiyor musun?

Ross: Şey, Monica ve ben futbol oynamamalıyız.

Joey: Kim dedi? Annen mi?

Monica ve Ross: Evet.

Monica: Şey, her Şükran Günü'nde, 'Geller Bowl' adında bir dokunmatik futbol maçımız olurdu.

Chandler: Hayır, hayır, hayır, bunu gururla söylüyorsun.

Monica: Neyse, Ross ve ben her zaman kaptandık ve şey, biraz rekabetçi bir hal aldı ve bir yıl, Geller Bowl VI'da, yanlışlıkla Ross'un burnunu kırdım.

Ross: Kesinlikle kaza değildi. Beni etiketlemek üzere olduğumu gördü, bu yüzden büyük şişman büyükanne kolunu dirseğini yüzüme fırlattı. Ve koşmaya devam et.

Monica: Bu arada, galibiyet golünü atmak için.

Ross: Whoa, whoa, whoa, ho, ho, ho, oyunu kazanamadın, gol sayılmadı, çünkü muhteşem derecede yasadışı, oh ve bu arada vahşi burun kırma.

Monica: (Chandler ve Joey'e) Oyunu ben kazandım.

Ross: Evet! O zaman neden Geller Kupası'nı almadın?

Rachel: Şey, bir Geller Kupası vardı?

Ross: Evet, oyunu kazanırsan aldığın kupaydı. Ama babamız, 'o oyunu kimse kazanmadı' dedi ve kavgalarımızdan bıktı, bu yüzden kupayı aldı ve... (bunu söylerken gözyaşlarına boğulmak üzere olduğu için kendini toparlamak için durakladı) onu göle attı.

Chandler: Ve lanet kalktı mı?

Ross: Neyse. İşte o zaman annemiz bir daha asla futbol oynamayacağımızı söyledi.

Monica: Biliyor musun, bence bir oyun oynamalıyız. Yani hadi ama, on iki yıl oldu.

Ross: Seni bir saniye görebilir miyim?

(lavaboya doğru yürürler ve bir an tartışırlar)

Monica: (bağırarak) Bir kere!!

Ross: Tamam, oynayacağız.

Chandler: Ama bir dakika bekle, oraya nasıl gideceğiz ki, çünkü annem caddeyi geçmeme izin vermiyor.

[Sahne: Park, çete futbol maçları için ısınıyor.]

Monica: Tamam. Hadi içeri getirelim.

Rachel: Hayır bekle, tatlım, tatlım bana at, bana at.

Ross: Al bakalım. (topu ona atar)

Rachel: (yakalamak yerine yere vurarak) Neredeyse suratıma çarpıyordu.

Joey: Tamam, kaptanları seçmeliyiz.

Chandler: Ve sonra Tineals.

Phoebe: Tamam, peki buna nasıl karar vereceğiz?

Monica: Peki, neden sadece tavşan yapmıyoruz.

Rachel, Chandler ve Joey: Ne?

Monica ve Ross: (ellerini başlarının üstünde tutarak parmaklarıyla tavşan kulakları yapıyorlar.) Tavşan!

Monica: Tamam, Ross ve ben kaptan gibiyiz. Tamam, yani, ilk önce ben tavşan yaptım, bu da ilk ben seçeceğim anlamına geliyor. Joey.

Joey: Teşekkür ederim.

Rachel: Monica, ben senin en iyi arkadaşınım.

Ross: Tatlım, endişelenme, sen seçileceksin. Chandler.

Rachel: Ross!

Monica: Phoebe.

(Phoebe, Rachel'ı yanağından öper, sonra ekibine katılır.)

Ross: Tatlım, şimdi seni seçiyorum.

Rachel: Beni seçmiyorsun! Bana takılıp kaldın!

Ross: Tamam. Tamam. Hadi bakalım, çöp kutusundan ışık direğine kadar oynayalım. Tamam. İki elle temas, başlayacağız.

Monica: Tamam millet dinleyin, tekrar yağlamam gerekene kadar tam yirmi sekiz dakikam var.

Chandler: Vay canına! Tıpkı profesyonellerde olduğu gibi.

Monica: Toplanın.

Joey: (takımına) Tamam, toplanın, hemen şuraya.

Phoebe: Beni bekle! Beni bekle! Beni bekle! Harika, bu benim ilk toplanım.

Monica: Tamam.

Phoebe: Tamam, peki Chandler hakkında ne düşünüyorsunuz?

Monica: Tamam, Phoebe ne yaptığını biliyorsun, değil mi?

Phoebe: Evet.

Monica: Tamam, Joey yakalayacak ve sen ve ben blok yapacağız.

Phoebe: Blok ne?

Monica: Phoebe, ne yaptığını bildiğini söylediğini sanıyordum?

Phoebe: Hayatta demek istediğini sanıyordum.

Monica: Mola.

(Chandler vuruşa hazırlanıyor, Ross topu ayağı ve parmağı arasında tutuyor.)

Chandler: Top Janice. Top Janice. (topu tekmelemek için gidiyor ama bunun yerine Ross'un ayağına tekme atıyor.)

Ross: Oww!! Orospu çocuğu...!! Ow! Hadi!

Chandler: Özür dilerim. Özür dilerim. Biliyor musun, sadece atacağız.

(Chandler vuruşu başlatmak için topu fırlatıyor.)

Joey: Anladım. (topu yakalıyor)

Phoebe: Hadi! Hadi! Hadi!

(Joey sahada koşuyor ve Ross'u kandırıp gol atıyor. Takımının hepsi golü kutluyor.)

Monica: Gol!! 7-0!

Rachel: (Ross'un yanına gelir, Ross da yeni kalkmaktadır) İyi misin?

Ross: Hadi, gidelim!

Monica: Kaybedenler yürür!

Ross: Evet, kaybedenler konuşur!

Chandler: Hayır, hayır, hayır, aslında kaybedenler kafiye yapar.

[sonraki sahneye geçiş, Ross'un takımı topu elinde tutuyor.]

Chandler: (gerçek bir oyun kurucunun yaptığı gibi, merkeze gelir ve ellerini Ross'un bacaklarının arasına koyar.) Yirmi üç!! Yetmiş dört!! (Ross ayağa kalkar ve ona bakar) Tüfekle mi gitmek istiyorsun?

Ross: Evet!

Chandler: (Tüfekle) Yürüyüş!

Monica ve Joey: Bir-Mississippi. İki-Mississippi. Üç-Mississippi.

(Rachel hızlıca eğik bir şekilde koşar.)

Rachel: Buraya!

(Chandler ona topu fırlatır ve topu düşürür.)

Rachel: (kendisiyle gurur duyarak) Neredeyse onu yakalayacaktım!

Chandler: Harika! Şimdi skor 7'ye neredeyse 7.

Ross: Tamam, (Chandler'a) bu oyunda, sağa doğru aşağı ve dışarı bir vuruş yapmanı istiyorum. Tamam. Kır!

Rachel: Bekle, ne yapacağım?

Ross: Sen, sen uzun vur.

Rachel: Bekle, ne kadar?

Ross: Çok küçük görünmeye başlayana kadar.

Rachel: Tamam.

Ross: Kır!!

[sonraki sahneye geçer, Monica'nın takımı topu alır.]

Joey: Hazır... yürüyüş!

Ross: Bir-Mississippi, iki-Mississippi, değiştir! Değiştir! Değiştir!!

Chandler: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!

(Monica topu Joey'nin başının üzerinden fırlatır, çok güzel bir kadın topu yuvarlanmaktan alıkoyar.)

Joey: Haaaaa! Hey-hey, topumuzu durdurduğun için teşekkürler.

Kadın: (yabancı aksanıyla) Amerikan futbolu mu oynuyorsun?

Joey: Evet! Vay canına, sanki bambaşka bir ülkedensin.

Kadın: Ben Hollandalıyım.

Joey: Merhaba, ben Joey.

Kadın: Ben Margha.

Joey: Üzgünüm Hollandalıyım, son kısmı anlayamadım.

Chandler: (koşarak) Hey Joey, futbol oynamak ister misin yoksa... (Marhan'ı görür) Merhaba, ben Chandler.

Margha: Merhaba, Chandler.

Joey: Adı Hollandalı ve ayrıca Marklan.

Margha: Margha.

Joey: Mar-klan.

Margha: Mar-gha.

Chandler: Mar-haaaan.

[Ross ve Monica'ya geçiş.]

Monica: Hadi çocuklar! Hadi gidelim! Hadi, ikinci sıradayız.

Ross: Uh, merhaba, üçüncü sıradayız.

Monica: Hayır değil, ikinci sıradayız.

Ross: Vay canına!

Monica: Vay canına, ne?

Ross: Hala böyle şeyler çekmen beni şaşırtıyor.

Monica: Ne çekiyorsun? İkinci sıradayız.

Ross: Tamam, ikinci sıradayız. (arkasını döner) İhtiyacın olan tüm ikinci sıraları al.

Monica: Bunu duydum!

Ross: Eh, yüksek sesle söyledim.

[Chandler, Joey ve Margha'ya geçiş.]

Margha: Sorun değil, kalıp izlesem mi?

Chandler ve Joey: Evet! Neden etrafta dolaşmıyorsun? Hemen oraya oturabilirsin.

(gidip oturur)

Chandler: Eh, iyi geçti.

Joey: Sanırım öyle.

Chandler: Biliyor musun, numarasını sormayı düşünüyordum.

Joey: Sağ ol dostum, ama sanırım bunu kendim sorarsam daha güçlü bir ifade olur, bilirsin.

Chandler: Whoa-ho, whoa! Hayır, ben senin bahsettiğin Janice'i atlatma olayının bir parçası olarak, benim için düşünüyordum.

Joey: Ah, evet, o. Tamam, senin için çok şey ifade ediyor, onu sana vereceğim.

Chandler: Sağ ol. Ne, onu bana ver?! Ne demek istiyorsun? Sanki yapmasaydın bir şansım olmazmış gibi?

Joey: Bunu yüksek sesle söylemek istemiyorum ama evet! Kendini kötü hissetme dostum, hepimizin güçlü yanları var. Sen sayılarla falan daha iyisin.

Chandler: Matematik!! Bana matematik veriyorsun! Tamam, bak ne diyeceğim, unut gitsin, kıza git, kimin alacağını göreceğiz.

[sonraki sahneye geçiş, Ross'un grubunda.]

Ross: Chandler, sola doğru bir direk deseni koşmanı istiyorum, tamam mı? Ve tatlım..

Rachel: Evet, biliyorum, uzun git. Biliyor musun, sanki yaptığım tek şey gruptan ileri geri koşmak.

Ross: Şey, ah, sadece orada kalmak istiyorsun?

Rachel: Bunu bir saniye görebilir miyim?

Ross: Evet.

(Rachel topu elinden alıyor ve Ross'un alnına çarpıyor ve Chandler ribaundu yakalıyor.)

Ross: Tamam. Kulübe! Yürüyüş!

(Chandler, topu ona atan Ross'un arkasından koşar. Chandler sahanın yukarısına doğru koşar ve Joey topu elinden düşürür.)

Joey: Top kaybı!

(Joey topu geri göndermeye başlar ve Chandler, Joey'nin gömleğini yakalar ve sırtından koparır.)

Joey: Neyin var senin?! Bu benim en sevdiğim formam.

Chandler: Eh, şimdi iki tane oldu. Hey, matematikte iyiyim.

Joey: Tamam, bu kadar. Biliyor musun, onu sana verecektim. Ama şimdi, unut gitsin. Kendini çok kötü hissetmeye hazır ol.

Chandler: Hey! Eh, hayatım boyunca buna hazırlandım! Ya da senin hakkında kötü bir şey!

Monica: Tamam, hadi çocuklar, hadi! Skor berabere ve zamanımız tükeniyor. Kırk iki!! Otuz sekiz!! Yürü! (Monica topu Phoebe'ye attığında zamanlayıcı sesi duyulur.)

Phoebe: Ah, yakaladım!! (topu yakalar) Ah! İyy! Kırık meme! Ow!

Joey: Pheebs, koş!

Monica: Koş, Phoebe, koş!

(Phoebe koşar ve gol atar.)

Phoebe: Gol!! Gol!!

Ross: Uh, merhaba, zil çaldı. Sayılmaz.

Monica: Şaklatmadan sonra!

Ross: Şaklatmadan önce!

Joey: Sonra!!

Chandler: Önce!!

Rachel: Şimdi, gerçekten önemli mi?

Hepsi: Evet!!

Phoebe: Tamam, tamam, bir gol attım. İlk golümdü. Yani?

Ross: Oh Pheebs, bu harika. Sayılmaz.

Monica: Sayılır mı!

Ross: Aldatan, aldatan, kompulsif yiyen.

Phoebe: Aman Tanrım!

Monica: Biliyor musun, sorun değil, belki sen büyümemişsindir ama ben büyüdüm.

Ross: Oh-ho, tamam.

Monica: Ölü bacak!! (uyluğuna tekme atar.)

Ross: Ow! Ow! Tamam, tamam, tamam, tamam! Tamam, hile yaparak kazanmak istiyorsan, devam et, tamam. Phoebe, gol sayılır, sen kazanırsın.

Phoebe: Vay canına!!

Monica: Hayır! Dinle, bunu seninle tekrar yaşamayacağım, tamam mı? Sadece bir kez, kırık burnunu, zili veya mono olduğunu düşünmeni suçlayamayacağın zamanları yenmek istiyorum. Hadi buna berabere diyelim ve devre arası olsun.

Ross: Tamam, her şeyden önce, hile yapanlarla oynamam ve ikincisi, şişmiş bezlerim olduğunu biliyorsun!!

Monica: Biliyor musun? Oynayacağını düşünüyorum.

Ross: Gerçekten mi! Neden?

[Monica ve Rachel'a geçiş.]

Monica: Çünkü kazanan bunu alır!

Ross: Geller Kupası.

Chandler: Herkes ikiye dörtlük bir şeye çivilenmiş bir trol bebeği mi görüyor?

Hepsi: Evet.

Chandler: Tamam, iyi.

Ross: Tamam, bunu nereden buldun?!

Monica: Annem ve babam burnunu yaptırmak için seni hastaneye götürdüklerinde, göle yüzdüm ve onu çıkardım.

Ross: O kupa benim!

Monica: Hayır, değil! İstiyorsan, kazanman gerekecek!

Rachel: Tamam, yani hiç akşam yemeği yemiyor muyuz?

Monica: Hadi Phoebe, gidelim! Hadi, ciddi olmanın zamanı geldi, toplan. Joey, kafanı oyunda tut.

Joey: Zor, bilirsin, onun toplanı Hollandalı kıza daha yakın.

Monica: Tamam, bak, Chandler'ı yarıştan çıkarırsam odaklanabilecek misin?

Joey: Ne yapacaksın?

Monica: Tamam, sadece Chandler'ın topu yakaladığından emin ol, gerisini ben hallederim.

Joey: Tamam.

Monica: Mola!

Joey: Al bakalım!

(Joey topu Chandler'a atar)

Ross: Chandler! Chandler!

(Chandler topu yakalar ve sahaya doğru koşmaya başlar.)

Chandler: (Margha'ya) Merhaba.

(Margha'nın önüne geçtiği anda Monica gelip onu yakalar)

Monica: Vay canına! Vay canına!! Bir kız tarafından yakalanmış! Bunu her gün görmüyorsundur herhalde, değil mi?

Ross: Vay canına! Vay canına! Bu yakalama olayı ne?

Monica: Ne?! Ona dokundum ve o da gitti.

Ross: Tamam, sert oynamak istiyorsan, sert oynayabiliriz.

Phoebe: Bu oyunu seviyorum!!

[Rachel'ın yanına yürüyen Ross'un sahnesi gelir. Rachel ise fırında simit yiyordur.]

Ross: Hey, nereden buldun bunu?

Rachel: Gerçekten çok uzun sürdüm.

Monica: Kırk ikiden yirmi bire! Tıpkı hindi gibi, Ross da bitti!

Ross: Senin kazanman şaşırtıcı değil, çünkü önce sen seçmelisin, bu yüzden daha iyi bir takıma sahipsin.

Monica: Çok zavallısın! Neden sadece kabul etmiyorsun, biz kazanıyoruz çünkü senden daha iyiyim.

(Ross bir "Evet. Doğru." sesi çıkarır.)

Monica: Oh, ne harika bir argüman, nefesini veriyor! Tamam, biliyor musun, sana kanıtlayacağım, tamam mı? Seni Rachel için Joey ile takas edeceğim ve yine de oyunu kazanacağım.

Ross: Ne?! Erkekler kızlara karşı mı? Bak, bu saçma Monica, çünkü ben sadece üç gol gerideyim.

Monica: Oh, o zaman hadi! Oh, tabii ki bir grup kıza yenilmek istemiyorsan.

Ross: Tamam, tamam, Rachel, Monica'ylasın, Joey, benimlesin.

Rachel: Beni takas ettiğine inanamıyorum!!

Monica: Hadi Rach, hadi. Bir değişiklik olsun diye kazanan bir takımda olmanın nasıl bir şey olduğunu görelim.

Rachel: Oynamama izin verecek misin?

Monica: Tamam o zaman.

[erkek takımına geçiş.]

Margha: (yanına gelir) Oyun bitti, şimdi yemek yiyelim mi?

Chandler: Hayır-hayır-hayır-hayır, oyun bitmedi, sadece takım değiştiriyoruz.

Joey: Evet, Chandler beni o kadar korkutucu buluyor ki aynı takımda olmamız daha iyi.

Ross: Tamam. Tamam, oynayalım. Hadi gidelim.

Chandler: Hayır, ah, bir saniye bekle Joe, Hollandalılar nereden geliyor?

Joey: Ah, peki, ah, Pennsylvania Dutch'ları, Pennsylvania'dan geliyor.

Chandler: Ve diğer ah, Dutch'lar, Hollanda'ya yakın bir yerden geliyorlar, değil mi?

Joey: Güzel deneme. (Margha'ya) Bakın, Hollanda, Peter Pan ve Tinker Bell'in geldiği hayali bir yer.

Margha: Aman Tanrım.

Ross: Deliler için coğrafya yeter, tamam mı? Hadi biraz top oynayalım çocuklar.

Joey: Whoa, whoa, hayır, hayır, ben-ben bu adamla şimdi oynamıyorum.

Chandler: Benim için sorun yok.

Ross: Tamam, biliyor musun, hemen konuya girelim. Tamam mı? Heidi, hangi oğlanlarımı seviyorsun?

Chandler ve Joey: Ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun?

Margha: Hangisini seviyorum?

Ross: Evet, bilirsin, flört etmek, genel neşe, yel değirmenine geri dönmek...

Margha: Şu anda seçmek zorunda kalsaydım, bu arada bunu gerçekten garip buluyorum, Chandler derdim.

Chandler: Evet!!

Joey: Bir dakika! Bir dakika! Soruyu anlamadığı çok açık.

Chandler: Şey, sen anlamadın mı? Kaptan Kanca'nın ona açıklamasını iste.

Margha: Üzgünüm, Joey, bu benim seçimim.

Chandler: Duydun mu! Bu onun seçimi, bayım, onu sana vereceğim! Ben kazandım! Sen berbatsın! Her şeye ben hükmediyorum! Beni kutlamak için mini bir el sallama!! (el sallama yapar.)

Margha: Şimdi cevabımı hiç kimseye değiştirmeyi düşünüyorum.

Chandler: Ne-ne?

Margha: Şimdi seni sığ ve aptal buluyorum. Tamam, hoşça kal.

Joey: Güzel gidiyorsun. Kendine birkaç aylık seksten tasarruf ettirdin.

Chandler: Biliyor musun, önemli değil, çünkü beni seçti. Ben! Şu andan itibaren randevuları ben alıyorum ve sen Cumartesi geceleri evde kalıp Ready, Set, Cook! izlemek zorundasın.

Ross: Atılımları terapiye sakla, tamam mı? Zaman geçiyor. Zamanımız yok ve kaybediyoruz, kızlara kaybediyoruz.

Chandler: Kızlara kaybetmeyeceğiz.

Ross: Hey! 42-21!

Joey: Bu berbat, ben de az önce o kadar öndeydim!

Monica: Futbol mu oynuyoruz yoksa? Hadi kıllı sırtlı Marries.

[kızlar toplantısına geçiş.]

Monica: Bunu yapmak zorundayız. Her yerdeki kadınlar için oynuyoruz. Tamam, şimdiye kadar yaşadığın her berbat randevuyu düşün, tamam, öpüşürken televizyonda kalan her adam...

Phoebe: Aman Tanrım! Sen de cam gözlü biriyle mi çıktın?!

Monica: Hadi, tamam, hadi, bu tüm kadınlar için. Hadi öldürelim!

Rachel: Evet!!! Öldürelim!!!

Phoebe: Tamam, hayır, peki ben de onları öldürmek istiyorum ama oğulları, üç erkeği nasıl yeneceğimizi biliyor musun?

Monica: Tamam, daha bir buçuk dakikamız var ve iki sayı gerideyiz. İki sayı... (Ağır çekimde beşlik çakan adamlar tarafından kesilir.) Phoebe, yine bir düğme kancası yaparsın. Rachel, sen uzun vur.

Rachel: Hayır! Hadi! Beni uzun vurmaya zorlama. Beni kullan. Beni asla örtmezler.

Monica: Tatlım, bunun bir nedeni var.

Rachel: Tanrım, ben sakat değilim, tamam. Bir şeyler yapabilirim. Atabilirim, atmama izin verir misin, hadi bu benim de oyunum.

Phoebe: Hadi Mon, topu atmasına izin ver.

Monica: Tamam Rachel, sen arkadan süpür, ben sana atarım, sen de Phoebe'ye atarsın. Tamam. Ara.

Rachel: Teşekkürler! Ara!

Monica: Otuz iki! Yetmiş bir! Yürüyüş!

(Phoebe topu Monica'ya atar, Monica da Rachel'a geri atar.)

Çocuklar: Bir-Mississippi! İki-Mississippi! Üç-Mississippi!

(Hepsi Rachel'a doğru koşar, Rachel panikler ve kaçar. Parktan koşarak çıkar ve çitin üzerinden geçer, sonra parka geri döner ve Monica'nın yanından koşarak geçer, Monica'ya ulaştığında topu Monica'ya atar ve gözüne çarpar.)

Rachel: Çok üzgünüm! İyi misin?

Monica: Hayır! İyi değilim!

Rachel: Üzgünüm, hepsi bana doğru geliyordu ve ne yapacağımı bilmiyordum.

Joey: (zamanlayıcıya bakarak) Zamanlayıcıda otuz saniye kaldı!

Chandler: Tamam, tamam, o aptal trol şeyini eve götürebiliriz!

Monica: Hadi! Hadi! Acele et! Zamanımız tükeniyor! Toplanın!

Phoebe: Tamam. Oooh! Oh, bu bizim son toplantımız, evet.

Monica: Tamam, Phoebe açıl. Rachel, uzun git.

Rachel: (gözyaşlarının eşiğinde) Tamam.

Monica: Mola!

Rachel: (zafer içinde) Bir gol attım! Başardık!!

Chandler: Hey-hey-hey Rachel, komik bir şey. Aslında, ah, gol bölgesi o direkten başlıyor, yani beş fit kısasın, yani biz kazanıyoruz!

Phoebe: Bekle-bekle-bekle-bekle! Peki, bana bir şey açıkla, eğer, eğer kimse Rachel'ı etiketlemediyse, o zaman oyun hala devam etmiyor mu?

(hepsi topa atlamaya başlıyor ve Monica ile Ross aynı anda yakalıyor.)

Ross: Bırak gitsin! Bırak gitsin!

Monica: Bırak gitsin! Ben küçücük bir kadınım!!

Chandler: Beyler! Beyler! Hadi ama! Şükran Günü, kimin kazandığı veya kaybettiği önemli değil. Önemli olan, (Joey'e) Hollandalı kızın beni seçmesi! Beni! Seni değil! Holland, Chandler'ı seviyor! Teşekkürler, Amsterdam! İyi geceler!!

Monica: Ow!!

Rachel: Kesinlikle daha sık futbol oynamalıyız. Belki katılabileceğimiz bir lig falan vardır.

Phoebe: Ulusal bir futbol ligi yok mu?

Chandler: Evet. Evet var, pazar ve pazartesi geceleri oynuyorlar.

Rachel: Aman Tanrım! Pazartesi geceleri çalışıyorum.

Phoebe: Şey, bu dolma harika. Onlara biraz götürmemiz gerektiğini düşünüyor musun?

Joey: Yeterince aç olduklarında içeri gelirler.

[Sahne: Park, dışarısı karanlık ve Monica ile Ross hala top için kavga ediyorlar.]

Monica: Bırak gitsin!

Ross: Hayır! Sen bırak gitsin!

Monica: Hayır!

Ross: Neden hep sahada topu tutan biz kalıyoruz?

Monica: Bilmiyorum. Sanırım diğer insanlar yeterince umursamıyor.

(Kar yağmaya başlıyor.)

Ross: Hey! Kar yağmaya başlıyor.

(İkisi de yukarı bakar ve kar yağmaya başladığını görür. Sonra ikisi de tekrar top için savaşmaya başlar.)

Ross: Bana bunu ver!

Monica: Bırak gitsin!

Chandler: (çizgi romanı okurken) Eh..., bilmiyorum, bilmiyorum.

Rachel: Ne?

Chandler: Peki, köpek yıllarında bu kadar yaşlı olmasına rağmen, Snoopy'nin hala bu şeyi uçurmasına izin verilmeli mi sence?

Gunther: Rachel?

Rachel: Evet.

Gunther: Buraya ilk geldiğinde, iki hafta boyunca başka bir garson tarafından eğitildiğini hatırlıyor musun?

Rachel: Ah, tabii! Yeni birini eğitmem mi gerekiyor?

Gunther: (gülüyor) Güzel. Aslında, ah, Terry ne zaman istersen tekrar eğitim almanı istiyor.

Rachel: (Chandler'a) Eh, buna inanıyor musun?

Chandler: (düşünür) Evet?

Sarah: Yani bu iki kutu Holiday Macaroons. Brown Birds of America adına sizi selamlıyorum. (Brown Bird selamlıyor, bir kuş çağrısına üflüyor, sonra elini avuç içi dışarı bakacak şekilde yüzünün yanına koyuyor ve sonra kanatlarını çırpan bir kuş gibi sallıyor.)

Ross: Kabul et Chandler, senin hiç backhand vuruşun yok.

Chandler: Affedersin küçük, benim çok sağlam bir backhand vuruşum var.

Ross: Yüzünü kapatıp bir kız gibi çığlık atmak... backhand vuruşu değildir.

Chandler: Çığlık atıyordum... bir Deniz Piyadesi gibi.

(ikisi de merdivenlerden yukarı çıkmaya başlar.)

Ross: Tamam işte. Şampiyonluk oyununun üç 'P'sini nasıl uyguladığımı izle. Güç. (raketi sallar) Hassasiyet. (raketi sallar.) ve penache. (geri dönüş yapar ve merdivenlerden yukarı çıkmaya çalışan Sarah'a vurur, onu yere serer, ikisi de dehşet içinde izler.)

[Sahne: Central Perk, çete olayı tartışıyor.]

Monica: Küçük bir kızın bacağını mı kırdın?!!

Ross: Biliyorum. Kendimi berbat hissediyorum. Tamam.

Chandler: (gazeteyi okurken) Burada dün gece Seasame Sokağı'nda bir kuklanın vurulduğu yazıyor. (Ross'a) Tam olarak saat on civarı neredeydik?

Ross: Pekala, onu görmeye gideceğim. Ona bir şey götürmek istiyorum, sence neyi sever?

Monica: Belki bir Hello Kitty bebeği, yürüme yeteneği...

(Rachel gülmeye başlar ve Ross onu fark eder.)

Rachel: Yeniden eğitime geri döneceğim. (ayağa kalkar)

Ross: Tamam, görüşürüz çocuklar. (gitmeye başlar)

Chandler: Dikkat edin çocuklar, geliyor! (Ross utançtan başını öne eğmiş bir şekilde ayrılmaya devam eder.)

Joey: Ve gidip birkaç Noel ağacı satmam gerek.

Phoebe: Eğlenin. Ah, durun, hayır, yapmayın! Şimdi buna tamamen karşı olduğumu unuttum.

Joey: Ne? Benim bir işim mi var?

Phoebe: Hayır, hayır, masum ağaçların en güzel zamanlarında kesilmesine ve cesetlerinin grotesk bir şekilde cicili bicili ve ışıklı giysilerle süslenmesine karşıyım. (Joey'e) Hey, geceleri nasıl uyuyorsun?

Joey: Şey, bütün gün ağaçları sürüklemekten oldukça yoruldum. Hey, Phoebe dinle, her şeyi yanlış anladın. O ağaçlar Noel ağaçları olmak için doğdular, hayat amaçlarını yerine getiriyorlar, insanları mutlu ederek.

Phoebe: Gerçekten mi?

(Phoebe döner ve Monica'ya bakar, Joey ise çılgınca Chandler'a yardım etmesi için işaret eder.)

Chandler: Evet. Evet, ve ah, ah, ağaçlar da mutlu, çünkü çoğu için New York'u görmenin tek şansı bu.

[Gunther'in Rachel'ı yeniden eğittiği sahneye geçiş.]

Gunther: ...ve içecekleri teslim ettikten sonra boş tepsiyi alıyorsun....

Rachel: Gunther, Gunther, lütfen, burada iki buçuk yıldır çalışıyorum, boş tepsilerin oraya gittiğini biliyorum. (tezgahı işaret eder.)

Gunther: Ya onları buraya koysan? (boş tepsiyi arka tezgahtaki başka bir boş tepsi yığınının üzerine koyar.)

Rachel: Ha. Aslında bunun gerçekten iyi bir fikir olduğunu biliyorsun, çünkü bu şekilde kupalara daha yakın olacaklar. Biliyor musun, diğer garsonların da bunu yapmasını sağlamalısın.

Gunther: Zaten yapıyorlar. Bu yüzden ona 'tepsi noktası' diyorlar.

Rachel: Aman Tanrım, hep bundan bahsettiklerini duydum, sadece gittikleri bir kulüp olduğunu düşünürdüm. Aman Tanrım, üzgünüm. (uzaklaşır)

Gunther: Sorun değil. Tatlım.

[Sahne: Sarah'nın yatak odası, odası bir uzay motifiyle dekore edilmiş.]

Ross: Yani, bu senin için oldukça hoş olmalı, değil mi? Yani, baban bana okuldan birkaç gün izin aldığını ve artık o kurabiyeleri satmak zorunda olmadığını söyledi.

Sarah: Şey, ben kurabiyeleri satmak istiyordum. En çok satan kız Uzay Kampı'na bir gezi kazanacak ve gerçek bir uzay mekiğinde oturacak.

Ross: Vay canına, sen ah, sen gerçekten tüm bu uzay şeylerini seviyorsun, değil mi?

Sarah: Evet. Babam, uzay hakkında hayal kurmak kadar çok zamanımı daireleri temizlemeye yardım etmeye harcarsam Tac Mahal'e bir geziye çıkabileceğini söylüyor.

Ross: Hindistan'a kadar gitmek için bir sürü daire temizlemen gerekeceğini düşünüyorum.

Sarah: Hayır. Atlantic City'deki, babam slotları seviyor. Büyükannemin bana bıraktığı üniversite parasını ikiye katlayacağını söylüyor.

Ross: Ha. Peki, babana iyi şanslar. Söyle bakalım, kazanmak için kaç kutu daha satman gerekiyor?

Sarah: Geçen yıl kazanan kız dört yüz yetmiş beş tane sattı.

Ross: Evet.

Sarah: Şimdiye kadar yetmiş beş tane sattım.

Ross: Dört yüz, ha? Eh, bu yapılabilir gibi görünüyor. (cüzdanını çıkarmaya başlar) Kutular ne kadar?

Sarah: Kutu başına beş dolar.

Ross: (cüzdanını kaldırır) Peki ikinci ödül ne?

Sarah: On vitesli bir bisiklet. Ama babamın satamayacağı bir şeyim olsun isterim.

Ross: Bu mantıklı.

Sarah: Çok zahmet olmazsa bana bir iyilik yapabilir misin?

Ross: Evet, Sarah, ne istersen.

Sarah: Perdeleri benim için açabilir misin? Uzay mekiğinden gelen astronotlar haberlerde olacak ve televizyonumuz olmadığı için, sokağın karşısındaki kadın televizyonunu bir pencereye koyacağını söyledi, böylece izleyebilirim.

[Sahne: Koridor, Ross Sarah için Brown Bird kurabiyeleri satıyor, duruyor ve bir kapıyı çalıyor.]

Kadın: (gözetleme deliğinden bakıyor, Ross'un koridorda durduğunu görüyoruz.) Evet?

Ross: Merhaba, Brown Bird kurabiyeleri satıyorum.

Kadın: Sen Brown Bird değilsin, seni gözetleme deliğimden görebiliyorum.

Ross: Hayır, merhaba, ben fahri Brown Bird'üm (Brown Bird selamı yapar.)

Kadın: Bu ne anlama geliyor?

Ross: Ah, yani, kurabiye satabileceğim ama pijama partilerine davet edilmediğim anlamına geliyor.

Kadın: Bir düğmeye basarak 9-1-1'i arayabilirim, bilirsin. Şimdi git!

Ross: Hayır, lütfen, lütfen, şey, bu dünyadaki her şeyden çok Uzay Kampı'na gitmek isteyen zavallı küçük bir kız için.

Kadın: Basıyorum, bir polis yolda.

Ross: Tamam, tamam! Gidiyorum. Gidiyorum. (koridorun karşısına geçip başka bir kapıyı çalar.)

Kadın: Seni hala görebiliyorum!

Ross: Tamam!!

[Sahne: Joey'nin işi, Noel ağaçları satıyor.]

Phoebe: (Joey'e doğru yürürken) Hey.

Joey: Hey. Ne, burada ne yapıyorsun?

Phoebe: Şey, söylediklerini çok düşündüm ve şey, fark ettim ki, tamam, belki biraz yargılayıcıydım. Evet, (ağaca bakar) oh, ama oh...

Joey: Bak şimdi, Phoebe hatırla, hey, onlar sadece Noel'lerini yerine getiriyorlar...

Phoebe: Kader.

Joey: Elbette.

Phoebe: Evet.

Joey: Tamam.

Phoebe: Tamam. (Joey'nin iş arkadaşlarından biri, ölü bir ağaçla geçer.) Aman Tanrım! O pek de yerine getirilmiş gibi görünmüyor.

Joey: Ah, bu, bu eski olanlardan biri, sadece arkaya götürüyor.

Phoebe: Eskileri arkada tutuyorsun, bu çok yaş ayrımcılığı.

Joey: Eh, taze olanlara yer açmalıyız.

Phoebe: Peki, yaşlılara ne oluyor?

Joey: Eh, onlar kıyıcıya giriyor.

Phoebe: Neden, duyduğum kadar mutlu olmadığımı mı hissediyorum? (Joey, kıyıcıya giren birini işaret ediyor, bu ürkütücü, şeytani müzik arka planda çalmaya başlıyor) Hayır! Hayııııııııııı!!! (dehşet içinde yüzünü buruşturuyor ve kıyıcıdan ağacın tükürüldüğünü görünce yüzünü Joey'nin omzuna saklıyor.)

Joey: (kıyıcıyı çalıştıran adama) Hey! Hey!! (elleriyle 'kes' hareketi yapar)

[Sahne: Central Perk, Phoebe hariç herkes orada, Ross çeteye, hala yeniden eğitilmekte olan Rachel hariç, farklı kurabiye seçeneklerinden bahsediyor.]

Ross: ...ve bunlar en sevdiğiniz Noel karakterleri, Noel Baba, Rudolph ve Bebek İsa şekillerinde geliyor.

Joey: Tamam, kremalı Jesus'tan bir kutu alacağım.

Ross: Bir dakika, bir kutu! Hadi, Uzay Kampı'na küçük bir kız göndermeye çalışıyorum, sana beş kutu yazıyorum. Chandler, sen ne yapacaksın?

Chandler: Ahh, Hindistan cevizi aromalı tanrıların var mı?

Ross: Hayır, ama ah, Hanuka Menoreo'larında Hindistan cevizi var. Sana ne diyeceğim, sana sekiz kutu yazıyorum, her gece için bir tane.

(Chandler 'Tamam' diye mırıldanıyor.)

Ross: Pazartesi?

Monica: Tamam, nane hazinelerinden bir kutu alacağım, sadece bir tane, o kadar. B-ben Brown Birds'e katıldıktan sonra kilo almaya başladım. (Ross'a) Hatırlıyor musun, babam tüm kutularımı satın aldı ve ben hepsini yedim?

Ross: Ah, hayır Mon, babam senin kutularının hepsini satın almak zorunda kaldı çünkü hepsini yedin. Ama ah, eminim bu sefer öyle olmayacak, neden seni üç nane hazinesine ve sadece birkaç Rudolph'a yazmıyorum.

Monica: Hayır.

Ross: Hadi canım, şimdi onları istediğini biliyorsun.

Monica: Yapma, yapma, yapma, yapma, yapma bunu.

Ross: Sana ne diyeceğim Mon, sana ilk kutuyu bedavaya vereceğim.

Monica: (ona uzanıp durur) Aman Tanrım! Gitmeliyim! (biter)

Ross: Hadi canım! Tüm havalı çocuklar onları yiyor! (onun peşinden koşar.)

[Gunther'in Rachel'ı yeniden eğittiği sahneye geçiş.]

Gunther: Ve bir saniyen olduğunda, sana neden örümcekleri kahve kupalarının altına hapsedip orada bırakmadığımızı göstermek istiyorum.

Rachel: (Chandler'ın yanına oturur) Nefret ettiğim bir işte daha iyi olmak için eğitim alıyorum, hayatım resmen berbat.

Joey: Bak Rach, bunun geçici bir şey olması gerekmiyor muydu? Moda işleriyle uğraşmak istediğini sanıyordum?

Rachel: Evet! Hala bunun peşindeyim.

Chandler: Tam olarak nasıl... bunun peşindesin? Biliyor musun, iki yıl önce özgeçmiş göndermekten başka?

Rachel: Evet, ayrıca gönderiyorum... iyi düşünceler.

Joey: Bana sorarsan, bu işi aldığın sürece seni başka bir iş bulmaya iten hiçbir şey yok. Korkuya ihtiyacın var.

Rachel: Korkuya mı?

Chandler: Haklı, bu işi bırakırsan, gerçekten istediğin bir işin peşinden gitmek için motivasyonun olur.

Rachel: Peki o zaman neden hala nefret ettiğin bir işte çalışıyorsun, yani neden bırakıp 'korku'ya kapılmıyorsun?

(Chandler ve Joey ikisi de güler)

Chandler: Çünkü çok korkuyorum.

Rachel: Bilmiyorum, yani bir tasarımcı için çalışmak için her şeyi verirdim, bilirsin ya da bir alıcı için... Ah, sadece 30 yaşında olup hala burada çalışmak istemiyorum.

Chandler: Evet, bu 28 yaşında olup hala burada çalışmaktan çok daha kötü olurdu.

Gunther: Rachel?

Rachel: Evet.

Gunther: Hangi tencerenin kafeinsiz, hangisinin normal olduğunu seninle gözden geçirmemi hatırlat.

Rachel: Sadece kulplarına bakamaz mıyım?

Gunther: Sen öyle düşünürdün.

Rachel: Tamam, tamam. Gunther, biliyor musun, berbat bir garsonum, neden berbat bir garson olduğumu biliyor musun? Çünkü umursamıyorum. hangi tencerenin normal, hangi tencerenin kafeinsiz olduğu umurumda değil, tepsinin nerede olduğu umurumda değil, sadece umursamıyorum, yapmak istediğim bu değil. Bu yüzden artık yapmamam gerektiğini düşünüyorum. Sana haftalık ihbarımı vereceğim.

Gunther: Ne?!

Rachel: Gunther, bırakıyorum.

Chandler: (Joey'e) Bu, kahve için ödeme yapmaya başlayacağımız anlamına mı geliyor? (Joey omuzlarını silker.)

Ross: ....ve 12, 22, 18, dört... (Chandler gülmeye başlar) Ne?

Chandler: Göğüsleri heceledim.

Monica: (yukarı gelir ve Ross'un kurabiye malzemelerine bakmaya başlar) Ross, ama ben bir kutu daha nane hazinesi için hazırım, tamam. Nerede, nerede nane hazineleri?

Ross: Ah, tükendik. Hepsini sattım.

Monica: Ne?

Ross: Monica, seni kesiyorum.

Monica: Hayır. Hayır, sadece, sadece, sadece birkaç kutu daha. Önemli değil, tamam, tamam, tamam. Bana birkaç kutu daha konusunda yardım etmelisin!

Ross: Mon, kendine bak. Boynunda kurabiye var.

Monica: (boynunu örter) Aman Tanrım! (banyoya koşar)

Chandler: Peki, şimdiye kadar kaç tane sattın?

Ross: Şuna bak. Beş yüz on yedi kutu!

Chandler: Aman Tanrım, bunu nasıl yaptın?

Ross: Tamam, geçen gece müzeden tam 'Lazer Floyd' planetaryumdan çıkarken ayrılıyordum, hiç uğraşmadan 50 kutu sattım! İşte o zaman aklıma geldi, başarımın anahtarı, 'açlık'. Bu yüzden gece yarısı NYU yurtlarına gitmeye başladım. Kasa kasa kurabiye satıyorum. Bana 'Kurabiye Adam!' diyorlar.

Rachel: (içeri girer) Tamam, ne yapıyorsan bırak, zarf doldurucularına ihtiyacım var, pul yalayıcılara ihtiyacım var...

Ross: Hey, bu özgeçmişleri senin için kim yaptı?

Chandler: Ben! Bilgisayarımda.

Ross: Evet, kesinlikle büyük yazı tipi kullandın.

Chandler: Eh, evet, şey, ah, bir kahve dükkanında garsonluk ve amigo takımının yardımcı kaptanı olmak çok yer kaplıyordu.

Rachel: Hey-hey-hey bu komik! Komiksin Chandler! Komik bir adamsın! Başka neyin gerçekten komik olduğunu bilmek ister misin?!

Chandler: Söyleyebileceğim başka bir şey?

Rachel: Bilmiyorum, bilmiyorum, yapacak başka hiçbir şeyim olmadığında işimi bırakmamı söyleyen adam sen değil miydin? Ha! Ha! Ha! Ha! Ha!!

Ross: Tatlım, sakin ol, her şey yoluna girecek.

Rachel: Hayır, her şey yoluna girecek Ross, yarın son günüm ve elimde bir ipucu yok. Tamam, biliyor musun, sadece, sadece Gunther'i arayacağım ve ona söyleyeceğim, bırakmayacağım.

Chandler: Sen-sen-sen korkuya teslim olmak istemezsin.

Rachel: Sen ve aptal korkun. Korkundan nefret ediyorum. Seni ve korkunu almak istiyorum...

Joey: (içeri girerek, Rachel'ı bölerek) Hey! Harika haberlerim var!

Chandler: Koş, Joey! Hayatını kurtarmak için koş! (dışarı koşar)

Joey: Ne? Rachel, dinle, Fortunata Fashions'ı hiç duydun mu?

Rachel: Hayır.

Joey: Şey, babam orada bir tesisat işi yapıyor ve bir açıkları olduğunu duymuş. Yani, sana bir röportaj ayarlayıp ayarlayamayacağımı görmek mi istiyorsun?

Rachel: Aman Tanrım! Evet, bunu çok isterim, oh, bu çok tatlı, Joey.

Joey: Sorun değil.

Rachel: Teşekkürler.

Joey: Ve şimdi harika habere gelelim.

Ross: Ne, harika haber bu değil miydi?

Joey: Sadece bundan daha iyi olduğunu düşünüyorsan... (bir sprey kutusu tutar) kar-kutusu!! İşten aldım. Mon, pencereyi dekore etmemi, ona bir tür Noel görünümü vermemi istiyorsun.

Monica: Noel kurabiyesi mi?

[Sahne: Joey çalışıyor, Joey bir adama bir ağaç gösteriyor.]

Joey: Tamam, ve ah, buradaki bir Douglas köknarı, şimdi biraz daha fazla para, ama daha güzel bir koku alıyorsun.

Adam: Güzel görünüyor. Alıyorum.

Phoebe: (bir ağaç taşıyarak koşarak) Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle! Hayır, hayır, onu istemezsin. Hayır, bu harika kahverengi olanı alabilirsin. (neredeyse ölmüş olan ağacı işaret eder)

Adam: Bu-bu-bu neredeyse ölmüş!

Phoebe: Tamam ama bu yüzden onu satın almalısın, böylece Noel kaderini yerine getirebilir, aksi takdirde onu kıyıcıya atacaklar. Söyle ona, Joey

Joey: Evet, ah, Noel kaderini yerine getirmeyen ağaçlar kıyıcıya atılır.

Adam: Sanırım biraz daha etrafa bakacağım.

Joey: Pheebs, buna son vermelisin, burada komisyonla çalışıyorum.

Monica: (içeri girer) Hey, çocuklar. Noel ağacımı seçmeye geldim.

Phoebe: Daha fazla bakmana gerek yok, (ölü olanı gösterir) bu senin! Ahhh.

Monica: Bu geçen yıl attığım ağaç mı?

Phoebe: Tamam, biliyor musun, boş ver! Herkes yeşil bir tane ister! Özür dilerim, özür dilerim, bu kadar duygusal olmak istememiştim, sanırım sadece tatiller, zor.

Monica: Ah tatlım, bunun sebebi annenin Noel civarında ölmesi mi?

Phoebe: Ah, bunu hiç düşünmüyordum.

Monica: Ah. (dönüyor ve Joey'e bakıyor, Joey de 'aferin' işareti yapıyor ve gülümsüyor.)

[Sahne: Bir Brown Bird toplantısı, Ross yarışmayı kimin kazandığını görmek için diğer Brown Bird'lerle birlikte orada.]

Ross: (yanında oturan kıza) Merhaba. Kaç tane, kaç tane ah, sattın?

Kız: Sana söylemeyeceğim! Sarah'ın bacağını kıran kötü adam sensin.

Ross: Hey, hadi! Bu bir kazaydı, tamam mı.

Kız: Sen büyük bir pisliksin.

Ross: Scrud ne demek?

Kız: Aynaya baksana, Scrud.

Ross: Benim bakmama gerek yok. Sadece sana bakabilirim.

Lider: Tamam kızlar, ve dostum. Son sayımlarını görelim. (tüm kızlar ellerini kaldırır) Ohhhh, Debbie, (formuna bakar) 321 kutu kurabiye, (Debbie'ye) Çok güzel.

Ross: (kendi kendine) Yeterince güzel değil.

Lider: Charla, 278. Üzgünüm canım, ama yine de güzel.

Ross: (kendi kendine) Bir scrud için iyi.

Lider: Ah, evet Elizabeth. Ah, 871.

Ross: Bu berbat!! Rahibe Brown Bird. (Elizabeth'e) İyi gidiyor. (selam verir)

Lider: Sırada kim var? (yanına gider ve formuna ateşli bir şekilde yazan Ross'un arkasında durur ve dikkatini çekmek için boğazını temizler.)

Ross: Merhaba!

Lider: Merhaba. Ve Sarah için vuruş yapan Ross Geller, 872. Yine de, kendin de çok fazla kurabiye almış gibi görünüyorsun.

Ross: Şey, bunun nedeni doktorumun çok ciddi... nuget... bir farkımın olduğunu söylemesi.

[Sahne: Central Perk, Chandler, Phoebe ve Ross orada.]

Chandler: Bize ne olduğunu anlat, Brown Bird Ross.

Ross: Şey, ben kaybettim. Küçük bir kız, üniformasını on dokuz yaşındaki kız kardeşine ödünç verdi, o da U.S.S. Nimitz'e gitti ve 2.000'den fazla kutu sattı.

Chandler: (katılan Rachel'a) Hey! Mülakat nasıl geçti?

Rachel: Ah, mahvettim. Beni işe bile almazdım.

Ross: Ah, gel buraya tatlım, dinle, işe girmeden önce bin tane mülakata gireceksin. (ona dik dik bakar) Bunun böyle çıkması beklenmiyordu.

Phoebe: Bu şimdiye kadarki en kötü Noel.

Chandler: Biliyor musun Rach, belki de sadece, bilirsin işte, kahve evinde kalmalısın.

Rachel: Yapamam! Çok geç! Terry oradaki kızı çoktan işe aldı. (ona işaret eder) Şuna bak, garsonluk deneyimi bile var. Dün gece herkese peçete yapmayı öğretiyordu... (ağlamaya başlar) kuğular.

Ross: O kelime kuğulardı.

[Sahne: İki daire arasındaki koridor, Chandler, Phoebe, Ross ve Rachel merdivenlerden yukarı çıkıyorlar.]

Chandler: O sarhoş Noel Baba'nın altına işediğini görmek Noel'imi gerçekten neşelendirdi.

(Monica ve Rachel'ın evine girmeye başlıyorlar, daireleri Joey'nin işinden kalma eski Noel ağaçlarıyla dolu.)

Phoebe: Aman Tanrım!

Joey ve Monica: (kanepenin arkasından fırlayarak) Mutlu Noeller!!

Phoebe: Onları kurtardın! Sizler! Aman Tanrım, siz en iyisisiniz!

Chandler: 'Yaşayan Ölülerin Gecesi Noel Ağaçları' gibi.

(telefon çalar)

Rachel: (telefonu açar) Alo? (dinler) Evet, bu o. (dinler) Ah! Şaka yapıyorsun! Şaka yapıyorsun! (dinler) Ah teşekkür ederim! Seni seviyorum!

Chandler: Elbette, herkes çocuksu insanları sever.

Rachel: (telefonu kapatır) İşi aldım!

Hepsi: Harika! Hey! Mükemmel!

Phoebe: Ah, Tanrı hepimizi korusun.

[Sahne: Central Perk, Rachel son fincan kahvesini servis ediyor.]

Rachel: İşte gidiyoruz. Son fincan kahvemi servis ediyorum. (çete mezuniyet müziğini mırıldanmaya başlar) İşte. (Chandler'a uzatır) Afiyet olsun. (hepsi tezahürat eder)

Chandler: (Ross'a) Ona çay sipariş ettiğimi söyleyeyim mi?

Ross: Hayır.

Rachel: Şey, özür dilerim, herkes. Ah, burada çalıştığım son gecem ve ah, sadece burada çalışırken gerçekten iyi arkadaşlar edindiğimi söylemek istedim ve ah, artık devam etme zamanı geldi. (tezgahta Gunther ağlamaya başlar ve arka odaya koşar) Ah, ve burada hala çalışan herkese karşı hiçbir kusurum yok, şu andan itibaren bir daha asla kahve yapmak zorunda kalmayacağımı söylemenin ne kadar iyi hissettirdiğini bilemezsiniz.

[Sahne: Rachel'ın yeni işi, Rachel'ın patronu ona ne yapması gerektiğini söylüyor.]

Rachel'ın Patronu: Şimdi Bay Kaplan Sr. kahvesini sert seviyor, bu yüzden bir yerine iki torba kullanacaksın, anlıyor musun. Şimdi dikkat et, çünkü bu kısım zor, bazı insanlar filtreleri sadece bir kez kullanıyor.

Ross: Uzay Kampı'na gidemediğin için üzgünüm ve umarım bir şekilde bunu telafi edebilir. Sarah Tuttle'ın Özel Çok Özel Uzay Kampı'nı sunuyorum!! (kapıyı açar ve Chandler ile Joey zıplar, daireleri uzay gibi dekore edilmiştir, deri sandalyelerden biri alüminyum folyoyla kaplıdır.)

Sarah: Gerçekten Bay Geller, bunu yapmak zorunda değilsiniz.

Ross: Hadi ama! Hadi! (onu kaldırıp sandalyeye oturtur) Görev geri sayımı için hazır olun!

Joey: (yankıyı taklit ederek) On, on.., dokuz, dokuz, dokuz...., sekiz, sekiz, sekiz... (Chandler kafasının arkasına vurur) Tamam, Fırlat!

(Sandalyeyi uzaya uçuyormuş gibi sallamaya başlarlar. Ross bir futbol topu alır ve elinde döndürmeye başlar ve uydu gibi bip sesi çıkararak sandalyenin etrafında koşar. Chandler da sandalyenin etrafında koşmaya başlar ve şöyle der...)

Chandler: Ben bir uzaylıyım. Ben bir uzaylıyım.

Ross: Aman Tanrım! Bir asteroit! (futbol topunu Joey'nin kafasının arkasından fırlatır.)

(Kamera Sarah'a yakınlaşır ve yüzünde kocaman bir gülümseme vardır.)

Joey: Tamam, bir kart seç, herhangi bir kart. (Monica bir tane seçer) Tamam, şimdi ezberle. Herkese göster. Anladın mı?

Monica: Hmm.

Joey: Tamam, bana geri ver. (kartı geri alır, ancak desteye geri koymadan önce karta bakar, desteyi alnına tutar ve biraz düşünür) 5 kupa.

(Monica alaycı bir şekilde şaşırır.)

Ross: Gerçek sihir var.

Rachel: Vay canına.

Monica: Vay canına. Joey, (alaycı bir şekilde) bunu nasıl yapıyorsun?

Joey: Sana bunu söyleyemem, hayır.

(Tavandan gelen bazı vuruş sesleri duyuyoruz.)

Ross: Ah, tavandaki kapıda biri var.

Rachel: Hayır, bu inanılmaz derecede gürültülü üst kat komşumuz.

Monica: Halıyı aldı ve şimdi her şeyi duyabiliyorsun.

Phoebe: Neden yukarı çıkıp ona 'lütfen yavaşça bas' demiyorsun?

Monica: Beş kez yaptım ama adam o kadar çekici ki, bağırmak için yukarı çıkıp sonra da ondan özür diledim.

Phoebe: Ooh, bu saçma. (ayağa kalkar) Yukarı çıkıp ona sessiz olmasını söylerim.

Monica: Tamam, buyurun.

Rachel: İyi şanslar.

(Phoebe çıkar)

Joey: Tamam, tamam, tamam, tamam, tamam, tamam, nasıl yaptığımı gerçekten bilmek istiyorsan, sana göstereyim. Bana kartı geri verdiğinde, görmediğin şey, çıplak gözle görülemeyecek kadar hızlı baktığımdı. (bir kart alır ve hızla bakar) Az önce yaptım. (tekrar yapar) Az önce yaptım, tekrar. Al, sizlerin görebilmesi için yavaşlatacağım. (bakıyor ve kart ağır çekimde)

Hepsi: Ah, anladım.

(Phoebe'nin üst kattaki kapıyı çaldığını ve adamın kapıyı açtığını duyuyoruz.)

Phoebe: (yerden boğuk bir sesle) Evet, bak, aşağıda arkadaşımla birlikteydim ve senin burada yaptığın her şeyi duyuyoruz ve ben hasta ve yorgunum... (Yorgunum ama gerisi anlaşılmıyor).

Adam: (boğuk bir sesle) Vay canına, çok güzelsin.

Phoebe: (boğuk bir sesle) Ah, teşekkür ederim.

Chandler: (içeri girer) Hey, ucunda küçük bir burun olan yaklaşık altı fit uzunluğunda bir ip parçası olan var mı?

Monica: Tatlım, sorun ne?

Chandler: Az önce Janice'i gördüm.

Hepsi: Oh.

Chandler: Evet, kocasıyla Rockefeller Center'da kayıyordu, çok mutlu görünüyordu. O çocuğun simidini onlara fırlattığım için neredeyse kötü hissediyorum.

Joey: Dostum, ayrıldıktan sonra o kızı ilk gördüğüm zamanı hatırlıyorum, Katherine. Arkadaşı Donna ile yürüyordu, sadece gülüyor ve konuşuyordu. Tanrım, beni öldürdü.

Chandler: Evet, ama o öğleden sonra ikisiyle de seks yaptın.

Joey: Üzgünüm, sadece, o hikayeyi anlatmak için herhangi bir bahane...

Ross: Hey Chandler, yarın bir parti var, o zaman kendini daha iyi hissedersin.

Chandler: Ah, biliyor musun, iyi olacağım, benim için parti vermene gerek yok.

Monica: Joey'nin doğum günü.

Chandler: Ah, peki, eğer biri parti vermeliyse o da o olmalı.

(Tavandan Phoebe'nin boğuk sesini duyuyoruz.)

Monica: Şşş!! Hala orada olduğuna inanamıyorum.

(Adamın bir şaka yaptığını ve Phoebe'nin güldüğünü duyuyoruz.)

Chandler: Tamam, şakanın sonunu tamamen mahvetti. Biliyor musun, arrghh-eh og-errigh olması gerekiyordu.

[Sahne: Fortunata Fashions, Rachel'ın yeni işi.]

Bay Kaplan: (içeri girer) Kahve nasıl gidiyor canım?

Rachel: (dergisini okumaktan ayağa fırlayarak) Evet, hemen Bay Kaplan.

Bay Kaplan: Kahve içmemem gerekiyor, gaz yapıyor.

Rachel: Biliyorum!

Bay Kaplan: Eminim, 'Moda olmak isteyen zeki bir kız, kahve yaparak ne yapıyor?' diye düşünüyorsunuzdur. Eh?

Rachel: Op.

Bay Kaplan: Eh.

Rachel: Ah, beni yakaladın.

Bay Kaplan: Potansiyelini fark etmediğimi sanma. Şey, senin için modayla daha çok ilgili bir projem var. Kulağa nasıl geliyor?

Rachel: Ah, kulağa harika geliyor.

Bay Kaplan: Gel buraya, tatlım. (bir depoya doğru yürürler)

Rachel: Ah, çok teşekkür ederim Bay Kaplan, çok teşekkür ederim.

Bay Kaplan: (dolap kapısını açıp, birbirine dolanmış askılarla dolu olduğunu görerek.) Bu askıların en kısa sürede ayrılması gerekiyor. (şaşkın) Rica ederim.

[Sahne: Moondance Diner, Rachel, Monica ile işinden bahsediyor.]

Rachel: Aman Tanrım, işimden nefret ediyorum, nefret ediyorum, işimden nefret ediyorum, nefret ediyorum.

Monica: Biliyorum tatlım, özür dilerim.

Rachel: Ah, bırakmak istiyorum ama sonra devam etmem gerektiğini düşünüyorum, sonra böyle bir insanın neden bu kadar aşağılayıcı bir işte kaldığını düşünüyorum, sadece ilgilendiği alanla uzaktan yakından alakası olduğu için.

Monica: (ona bir bakış atar) Aman Tanrım, bilmiyorum Rach. Sipariş ver!! Bir Yentel çorbası, bir James Fasulyesi ve bir Howdy hold the Dowdy aldım!

Rachel: Ah tatlım, hadi ama, özür dilerim, yapmadım.... Ücretimi ödemekten çekinmiyorum, bilirsin işte, Mira'yı, artritli terziyi, tuvalete götürerek moda hakkında ne kadar şey öğreneceğim.

(Masanın sonundaki bir adam gülmeye başlar.)

Rachel: (ona) Merhaba! Sefaletim sana komik geliyor mu?

Adam: Özür dilerim, ben, ben, ben sadece ah... (tekrar gülmeye başlar)

Rachel: Komik değil, bu aslında benim işim.

Adam: İnan bana, ben-ben-ben oradaydım. Mannequins Plus'ta manken kafalarını ayıklamak zorundaydım.

Rachel: Ah, o zaman, ben de burada arkadaşımla konuşmaya geri döneceğim. Sen de küçük hamburgerinin tadını çıkarmaya devam edebilirsin.

Adam: Ah, sadece bir şey daha.

Rachel: Evet?!

Adam: Ben, ben Bloomingdale'de çalışıyorum ve eğer ilgileniyorsanız bir iş imkanı biliyorum?

Rachel: (Monica'ya bakar) (ona) Turşumu ister misin?

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey'nin partisi.]

Gunther: (Monica ve Phoebe'ye) Hey millet.

Monica: Hey Gunther. Merhaba. (Phoebe'ye) Yani yukarıdaki gürültücü adamla randevuya mı çıkıyorsun?

Phoebe: Eh, çok çekici.

Monica: Biliyorum, çok çekici ama ikiniz dışarı çıkmaya başlarsanız, ondan nefret etmem çok daha zor olacak.

Phoebe: Eh, denemek zorundasın.

Monica: Joey, Jell-o shot'ları nerede?

Joey: Bilmiyorum, Chandler'ın onları etrafta dolaştırması gerekiyordu...

(Kamera kesiliyor ve Chandler'ın seramik köpeğe Jello shot'ı verdiğini ve boş bir tepsi Jello shot'ı tuttuğunu gösteriyor.)

Joey: Chandler!

Chandler: Merhaba-dillillio!!

Ross: Oh, biri kendini daha iyi hissediyor.

Monica: (Chandler'a) Dilini çıkar.

Chandler: (Monica'ya) Gömleğini çıkar!

(Chandler dilini çıkarır ve korkunç bir yeşil tonu vardır.)

Monica: Aman Tanrım!!

Joey: Aman Tanrım! Bunlardan kaç tane yedin? Bunlar saf votka.

Chandler: Evet, tıpkı annemin yaptığı gibi Jell-o.

Rachel: (içeri girer, Ross'a) Bugün başıma inanılmaz bir şey geldi.

Ross: Merhaba!

Rachel: Merhaba! Monica'da öğle yemeği yiyordum ve bir adam benimle konuşmaya başladı ve Bloomingdale's'de bir alıcı için çalıştığını ve departmanında bir iş ilanı olduğunu öğrendim. Bu yüzden ona telefon numaramı verdim ve bu hafta sonu beni arayıp bana bir görüşme ayarlayıp ayarlayamayacağını soracak!

Ross: Vay canına!

Rachel: Biliyorum!

Ross: Ne, yani bu adam sana hiçbir sebep yokken yardım ediyor mu?

Rachel: Uh-huh!

Ross: Ve o, o tamamen yabancı biri mi?

Rachel: Evet! Adı şey, Mark bir şey.

Ross: Hah. Mark Bir şey'in seks yapmak istediği anlaşılıyor.

Rachel: Ne!?

Ross: Yani, sadece diyorum ki, yani başka neden hiçbir sebep yokken, bilirsin işte, aniden ortaya çıksın ki.

Rachel: Nazik olmak için.

Ross: Hey, Joey. Erkekler hiçbir sebep yokken yabancı kadınlara nazik davranır mı?

Joey: Hayır, sadece seks için.

Ross: Teşekkür ederim. (Rachel'a) Peki sen, ah, Mark Bir şey'e benden bahsettin mi?

Rachel: Söylememe gerek kalmadı, çünkü 'I heart Ross' sandviç panomu takıyordum ve zilimi çalıyordum.

Ross: Uh-huh.

Joey'nin Kız Kardeşleri: (içeri girer) Joey!!! Doğum günün kutlu olsun!! (hepsi neredeyse aynı görünüyor)

Joey: Hey!! Hey-hey-hey!

Chandler: (Monica'ya) Tamam, o kızdan kaç tanesini görüyorsun?

Monica: Ne kadar sarhoşsun? Ha? Bunlar, bunlar Joey'nin kız kardeşleri.

Chandler: Merhaba Joey'nin kız kardeşleri!

Phoebe: (kız kardeşlerinden biri olan Cookie'ye) Hey!

Cookie: Hey. Burada ne içiyoruz.

Phoebe: Şey, bende votka ve kızılcık suyu var.

Cookie: Şaka değil, bu tam olarak kocamı vurduktan hemen sonra kendime yaptığım içeceğin aynısı.

Phoebe: Vay canına. Tamam, seninle nasıl konuşacağımı bilmiyorum.

(Chandler'a geçiş)

Kız Kardeş 1: (Chandler'a) Ne yapıyorsun?

Chandler: Ah, eski kız arkadaşımı hızlı arama cihazımdan alıyorum.

Joey'nin Kız Kardeşleri: Ah!!

Chandler: Hayır-hayır-hayır-hayır, hayır, bu iyi bir şey. Zaten neden bu kadar hızlı aramamız gerekiyor? Neden hayatta acele etmeliyiz? Neden değerli anların tadını çıkaramıyoruz? (Joey'nin kız kardeşlerinden birine) Göğüslerin çok büyük.

(Ross ve Monica'ya geçiş)

Ross: Merhaba.

Monica: Merhaba.

Ross: Evet. Şey, Rachel'ın bugün tanıştığı Mark adında bir adamdan bahsedildiğini duydum.

Monica: Harika değil mi?

Ross: Ah evet! Yani ah, oldukça güzel, oldukça iyi. İyi, hoş bir adam gibi görünüyor.

Monica: Ah, öyle. Ve çok hayalperest. Yani, biliyor musun, gittiğinde aslında 'Hummina-hummina-hummina' ifadesini kullandım. (uzaklaşır)

Ross: Bu harika.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica, Phoebe, Ross ve Rachel kahvaltı ediyor.]

Ross: (Rachel'a) Yani, o sadece iyi bir adam. Gerçekten Mark'ın ona yardım etmek karşılığında hiçbir şey istemediğini mi düşünüyorsun?

Rachel: Sanırım onunla duş almam gerekecek ama bilirsin, bu her iş için geçerli.

(Chandler akşamdan kalma ve inleyerek içeri girer)

Monica: Nasılsın?

Chandler: Şey, dairem artık orada değil, çünkü onu içtim.

Phoebe: Sen de nereden çıktın? Tüm hediyeleri açtıktan sonra seni kaybettik.

Ross: Evet.

Chandler: Evet, depo odasında buldum kendimi ve yalnız değildim.

Hepsi: Woooo hoooo!!!

Chandler: Oo, 'woo-hoo' yok, 'woo-hoo' yok.

Phoebe: Neden, ne oldu?

Chandler: Ah, Joey'nin kız kardeşiyle takıldım. (Phoebe soluk soluğa kalır) En kötü kısmı bu değil.

Monica: En kötü kısmı ne?

Chandler: Hangi kız kardeş olduğunu hatırlayamıyorum.

Ross: (Rachel'a) Erkeklerin ne yaptığını görüyor musun! Bana erkeklerin iyi olmadığını söyleme! (Chandler'ı işaret eder) Bu erkekler!!

Monica: Delirdin mi? Yani Joey seni öldürecek, gerçekten seni öldürecek.

Chandler: Tamam! Bunu düşünmediğimi mi sanıyorsun?

Phoebe: Hangisi olduğunu nasıl bilemezsin?

Rachel: Yani bu inanılmaz.

Monica: Yani, Gina mıydı?

Ross: Hangisi Gina?

Rachel: Esmer, iri saçlı, uçak küpeli.

Monica: Hayır, hayır, hayır, o Dina.

Chandler: (Monica'ya) Görüyorsun ya, hangisinin hangisi olduğunu da söyleyemezsin, dwha!!

Phoebe: Hiçbiriyle oynamadık. Dwha! Dwha!

Chandler: Veronica. Bak, kırmızı etekli kız Veronica olmalı. Dilimi kesinlikle boğazına soktum.

Monica: O bendim.

Chandler: Bak, içtiğimde bazen aşırı samimi olabiliyorum ve özür dilerim.

Monica: Sorun değil.

Rachel: Sorun değil.

Ross: Sorun değil.

Joey: (öfkeyle içeri girerek Chandler'a) Bir saniye konuşabilir miyim?!

Ross: Hey, Joey.

Rachel: Hey. (hepsi Chandler'dan uzaklaşır)

Joey: Hadi!! (Chandler'a kendisiyle gelmesi için işaret eder)

Chandler: Neden burada konuşamıyoruz? Tanıklarla, tanıklarla.

Joey: Az önce kız kardeşimle telefonda görüştüm.

Ross: Ah, hangisi, hangisi?

Joey: Mary-Angela.

Ross: Mary-Angela.

Joey: Evet.

Monica: Yine hangisiydi biliyor musun?

Joey: Neden Chandler'a sormuyorsun, çünkü onunla takılan oydu. Bana ona gerçekten aşık olabileceğini söylediğini söyledi. Bu doğru mu? Yoksa sadece kız kardeşime sarkıntılık ederek Janice'i mi unutuyorsun?

Chandler: İlk olmalı.

Joey: Gerçekten mi? Harika! Sen ve kız kardeşim, bir ağaçta oturuyorsunuz.

Chandler: Evet, bir ağaçtayım.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel içeri girerken Monica mektuplar yazıyor.]

Rachel: Aradı mı? Mark aradı mı?

Monica: Hayır tatlım, üzgünüm ama hafta sonu henüz bitmedi.

Rachel: Oh. (üst kattaki daireden kahkahalar duyuyoruz) Aman Tanrım, o Phoebe mi?

Monica: Sanırım randevularından döndüler.

(Müzik çalmaya başlıyor.)

Rachel: Müzik. Çok güzel.

(Yukarıda öpüşmeye başladıklarını duyuyoruz.)

Monica: Aman Tanrım!

Rachel: Peki, sen nasılsın?

Monica: İyiyim. Kitabımı bitirdim.

(Yukarıda işler gerçekten kızışmaya başlıyor.)

Rachel: Evet, ne hakkında?

Monica: Hatırlamıyorum. Yürüyüşe çıkmak ister misin?

Rachel: Evet, istiyorum. (ikisi de biter)

[Sahne: Chandler ve Joey, Ross, Chandler'ın yazdığı bir mektubu okuyor.]

Ross: Sevgili Mary-Angela. Merhaba. Nasılsın? Bu şimdiye kadar yazmak zorunda kaldığım en zor mektup. (Chandler'a) Neyin var senin? Joey, kız kardeşini bir mektupla savuşturduğunu öğrendiğinde nasıl tepki verecek sence?

Chandler: İşte tam da bu noktada ona Fransa'ya taşındığımı söylüyorsun. Aslında Küba'da olacağım zaman.

Ross: Tamam, bak, bak, bunu kendin yapmalısın, tamam mı şahsen. En azından adını biliyorsun. Sadece eve gidip Mary-Angela'yı soruyorsun, tamam, hangisi kapıya gelirse onu yürüyüşe çıkarıyorsun, onu kolayca indiriyorsun.

Chandler: Ya Mary-Angela kapıya gelirse ve ben Mary-Angela'yı sorarsam?

Ross: Küba'nın neresinde?

[Sahne: Joey'nin kız kardeşinin evi, Chandler kafasına üç kez vuruyor ve kapıyı üç kez çalıyor. Joey kapıyı açıyor.]

Chandler: (şok olmuş) Joey, ne-ne-ne-ne-ne-ne-ne-ne-ne-ne yapıyorsun burada?

Joey: Büyükannemin çamaşırlarımı bitirmesini bekliyorum. Ya sen?

Chandler: Mary-Angela'yı görmeye geldim.

Joey: Sen tam bir adamsın! (içeri girmesi için işaret ediyor ve içeri giriyor) Şimdi bak, dinle, dinle, sakin olmalısın çünkü büyükannem henüz ikinizi bilmiyor ve onu kızdırmak istemiyorsun. Mussolini'nin asılı bedenine tüküren altıncı kişiydi. Evet.

Chandler: Mary-Angela nerede?

Joey: Tam orada. (oturma odasına doğru işaret eder)

(Chandler oturma odasına girer ve Joey'nin tüm kız kardeşlerini kırmızı giymiş olarak görür.)

Joey'nin Kız Kardeşleri: Hey, Chandler!

[Sahne: Central Perk, Monica, Ross ve Rachel oradadır.]

Rachel: Mark'ın aramadığına inanamıyorum. Pazar gecesi ve aramadı.

Ross: Yazık.

Rachel: (Ross'a) Evet, doğru. Baksana, neredeyse sersemlemişsin.

Ross: Hayır, Mark olayının yürümemesine gerçekten üzgünüm. Bak, Rach, senin için sadece iyi şeyler istiyorum.

Monica: Bir dakika, neden sadece Mark'ı aramıyorsun. (ikisi de şaşkınlıkla yukarı bakar) Yani, burada oturup onu beklemen gerektiğini kim söyledi, bir şeyler yapmak zorundasın.

Ross: Ama sen, çok da ısrarcı görünmek istemezsin.

Monica: (Ross'a) Tatlım, bu ısrarcı bir hareket değil, ona ev numarasını verdi.

Ross: (Rachel'a, numarasını alırken) Ne, sana ev numarasını mı verdi? Yani, evine, evine gibi mi?

Rachel: Evet, ve aramamı sorun etmiyorsun, çünkü sen benim için sadece iyi şeyler istiyorsun.

Ross: Evet, iyi şeyler, işte-benim dediğim buydu. (Monica'ya bakar)

Rachel: (telefonda) Merhaba, Mark? Merhaba, ben Rachel Green. (dinler) Aman Tanrım, özür dileme. (dinler) Evet, beklerim. (Monica ve Ross'a) İş yerinde numaramı bıraktı ama yeğenine öncüler hakkındaki raporunda yardım ediyordu.

Ross: Bu çok uydurma!

Rachel: (telefonda) Evet, aman Tanrım, yarın! Bu, hayır, mükemmel. Aman Tanrım, çok teşekkür ederim. Harika! Hoşça kal! (telefonu kapatır) Görüşmeyi ayarladım!

Monica: Harika!

Ross: İşte oldu.

Rachel: Hatta yarın öğle yemeğinde buluşmayı teklif etti ve beni buna hazırladı.

Monica: Ah, bu harika!

Ross: Evet, Mark'ı tanıyorsam, ki tanıdığımı düşünüyorum, daha azını beklemezdim.

Rachel: Ne giyeceğime karar vermeliyim.

Ross: Yüksek yaka ve bol pantolonlar profesyonel olduğumu gösteriyor.

Rachel: Evet! Doğru! Tamam, sonra görüşürüz. (gitmeye başlar) Yuppi!

Ross: Sen git onları yakala. (Monica'ya) Sana ne yaptım? Sana bir şekilde zarar verdim mi?

Monica: Ne?

Ross: "Neden onu aramıyorsun?!" Peki, çok teşekkür ederim! Şimdi onu hazırlayacağını biliyorsun, hazırlayacağını biliyorsun, erkek arkadaşını cerrahi olarak çıkardığında yaptığın gibi!

Monica: Sen deli misin?!

Ross: Öyle miyim! Öyle miyim! Aklımı mı kaçırdım! Aklımı mı kaçırıyorum!! Bu hayalperest adam kız arkadaşımı yemeğe çıkarıyor.

Monica: Ne?! Ross, biliyorsun bu seninle ilgili bile değil! Yani bu Rachel ve onun için harika bir şeyin olmasıyla ilgili. Yani haklı olsan bile, ya onunla yatmak isterse, bu onun da yatacağı anlamına mı gelir?

Ross: Hayır.

Monica: Yani ona güvenmiyor musun?

Ross: Evet, öyle!

Monica: O zaman kendine gel! Büyü artık!

Ross: (utanarak) Büyüyorsun.

[Sahne: Joey'nin kız kardeşinin evi, akşam yemeğini bitiriyorlar.]

Chandler: Bu teramisu harika. Mary-Angela sen mi yaptın?

Joey'nin Büyükannesi: Hayır! Ben yaptım!

Chandler: Eh, çok lezzetli. Peki Mary-Angela beğendin mi?

Joey'nin Büyükannesi: Elbette! Onun en sevdiği.

Chandler: Peki, Mary-Angela, ikinci favorin hangisi?

Joey'nin Büyükannesi: Büyükannenin teramisularından daha fazlası.

Chandler: Lütfen... fişi bana verir misin çünkü bu harika. Birinci sınıf.

Joey'nin Büyükannesi: Bu benimle birlikte ölür.

Chandler: Ben de öyle.

Joey'nin Kızkardeşi: Affedersin ve tuvalete git.

Chandler: Ah hayır-hayır-hayır sadece gözlerimi kısıyordum. Bu hiçbir şey ifade etmiyor.

Joey'nin Kız Kardeşi: (kulağına fısıldayarak) Sadece yap.

Chandler: Beni mazur görür müsün, şey yapmam gerek... (koridora doğru yürür)

[Koridora geçiş, Joey'nin kız kardeşi koşarak gelir ve Chandler'ın poposunu kavrar.]

Chandler: (şaşkın) Hey!

Joey'nin Kız Kardeşi: Sonunda, asla yalnız kalmayacağımızı düşünmüştüm. Sana bir şey söyleyebilir miyim, partiden beri seni düşünmeyi bırakmadım. (onu öper)

Chandler: Bak, burada aceleci davranmış olabilirim. (onu öpmeye çalışır ama o eğilir ve uzaklaşır) Şey, yeni bir ilişkiden çıktım ve gerçekten de bir tür bağlılık içinde değilim.

Joey'nin Kız Kardeşi: Yani! Ben de! Tanrım, Mary-Angela haklıymış, dudakların gerçekten çok yumuşak.

Chandler: Ahhh, sen Mary-Angela değilsin.

Joey'nin Kız Kardeşi: Hayır, ben Mary-Theresa'yım.

Chandler: Bu çok kötü. Eğer-eğer sen Mary-Angela değilsen, o zaman-o zaman kim?

Mary-Angela: (Chandler'ın arkasında durur) Benim!

Chandler: Oh, bu çok kötü. (Mary-Angela'yı görmez)

Mary-Angela: Joey!!!

Chandler: Hayır Joey! Hayır Joey! Joey yapma! Joey!

Joey: Neler oluyor?

Chandler: (omzuna vurur) Sen osun! Şimdi kaç ve saklan!

Mary-Theresa: Önemli bir şey değil. Chandler sadece Mary-Angela olduğumu düşündüğü için beni öpüyordu.

Joey: Ne?! Bunu nasıl yapabildin, nasıl Mary-Angela olduğunu düşünebildin?

Chandler: Mary-Angela'nın hangisi olduğundan emin değildim. (Joey'nin tüm kız kardeşleri hayretle bakar) Bak, özür dilerim tamam mı, çok sarhoştum ve hepiniz çok benziyorsunuz.

Joey'nin Kız Kardeşi: Diyorum ki, ona yumruk at Joey.

Hepsi: Evet! Ona yumruk at!!

Chandler: Biliyor musun, hepimiz sakin olmalıyız çünkü kardeşin bana yumruk atmayacak. (Joey'e) Öyle değil mi?

Joey: Aslında genelde yapacağım şey bu olurdu. Ama bunun senin başına geleceğini hiç düşünmemiştim. Bunu nasıl yapabildin?!

Chandler: Joey, eğer bana yumruk atmak istiyorsan, atlat, bunu hak ediyorum. Ama sadece şunu bilmeni istiyorum ki, sana veya ailene asla ayık kafayla zarar vermem, sen benim en iyi arkadaşımsın. Bir daha asla böyle bir şey yapmam.

Cookie: Ne olmuş yani. Diyorum ki, ona yumruk at.

Hepsi: Evet! Ona yumruk at! Ona yumruk at!

Joey: Hayır! Hayır! Hayır! Hayır, Chandler'a yumruk atmayacağım.

Cookie: Yapacağım.

Joey: Hayır, yapmayacaksın. Bak, korkunç bir şey yaptığını biliyor ve ona inanıyorum, üzgün. Ama (Chandler'a) bir özür daha dilemen gerekiyor, tamam mı, Mary-Angela'dan özür dilemelisin.

Chandler: Tamam, kesinlikle!

Joey: Tamam.

Chandler: Tamam. (Kız kardeşininkine bakmaya başlar, ama hala hangisinin Mary-Angela olduğunu bilmiyor.)

Joey: Cookie, şimdi ona yumruk atabilirsin!

Chandler: Ne?! (Cookie ona yumruk atar)

[Sahne: Bir lobi, Ross, röportajından sonra Rachel'ı bekliyor.]

Rachel: (asansörden inip Ross'u fark ederek) Hey!

Ross: Merhaba!

Rachel: Burada ne yapıyorsun?

Ross: Ah bilirsin, bu bina benim gazete dağıtım rotamda olduğu için ben... (ona bir çiçek verir)

Rachel: Oh.

Ross: Merhaba. (onu öper)

Rachel: Merhaba.

Ross: Nasıl geçti?

Rachel: Eh, röportaj yaptığım kadın oldukça sertti ama bilirsin, Mark bana koçluk yaptığı için Tanrı'ya şükür, çünkü düşme hattından bahsetmeye başladığımda, çok mutlu oldu ve susmak bilmedi.

Ross: Seninle gurur duyuyorum.

Rachel: Ben de!

Ross: Dinle, ah, çok çılgın ve kıskanç olduğum için üzgünüm ve sadece senden çok hoşlanıyorum, bu yüzden...

Rachel: Biliyorum.

Ross: Evet.

Rachel: Evet.

Mark: Rachel?

Rachel: Evet. (arkasını döner) Merhaba Mark!

Mark: Merhaba. Az önce Joanna ile konuştum ve seni seviyor. Başardın, işi aldın.

Rachel: Ah, aldım!

Mark: Evet.

Rachel: (Ross'a) Aman Tanrım!! (arkasını döner ve Mark'a sarılır, Ross'a değil)

Ross: Tebrikler!! (Mark'a sarıldığını görür) -ilişkiler-ilişkiler.

Monica: Peki, Phoebe, randevun nasıldı?

Phoebe: Eh, bilirsin işte. (gülüyor)

Monica: Evet, biliyorum.

Phoebe: İğrenç, kulak misafiri oluyordun.

Rachel: Kulak misafiri oluyordum. Pheebs, tavan döşemeleri düşüyordu.

Phoebe: Ah, üzgünüm. Ama bu adamı gerçekten seviyorum. Ve sanırım o da beni gerçekten seviyor.

(Tavandan bir yatağın gıcırdadığını ve onun inlediğini duyuyoruz.)

Ross: Belki de sadece bir pogo çubuğuna atlıyor ve gerçekten seviyor?

(Bir kadının inlemeye başladığını duyuyoruz.)

Ross: Belki de pogo çubuğu da seviyor?

Joey: Tamam, işte bu! Phoebe'ye bunu yapamaz. (ayağa kalkar) Bu adam hayatının tekmesini yiyecek! (durur ve arkasını döner ve Rachel'a sorar) Ama, o iri bir adam mı?

Ross: Ah, hepimiz gideceğiz. (Chandler'a işaret eder) Hadi. (çocuklar gider)

Phoebe: Teşekkürler çocuklar! Teşekkür ederim.

Chandler: Endişelenmeyin.

Phoebe: Tanrım, umarım onun kıçını tekmelerler!

Rachel: Tatlım, üzgünüm.

Monica: Eğer teselli olacaksa, gerçekten seninle daha çok eğleniyormuş gibi geliyordu. (Rachel onaylarcasına başını sallar)

(Biz çocuklar üst kattaki kapıyı çalıyoruz ve kapıyı açan çocuk.)

Çocuk: (boğuk bir sesle) Yardımcı olabilir miyim?

Rachel: (yatak odasından koşarak içeri girer, sadece bir havluyla) Tamam. Hey. Şey. Herkes bu ayakkabılardan nefret mi ediyor?

Chandler: Ah evet, ama endişelenme. O havlu elbiseyi giydiğin sürece kimsenin buna odaklanacağını sanmıyorum.

Rachel: (Ross'a) Söyle ona.

Ross: (Chandler'a) Bu yeni işteki ilk günü. Onunla başlamaman gerekiyor!

Chandler: Tamam, sanırım bir gün bekleyebilirim. Hey, Cuma günü ne yapıyorsun?

Ross: Neden?

Chandler: Bu tuhaf kuzenim Albert için bekarlığa veda partisine gelmeni istiyorum, bilirsin ya o botanikçi.

Ross: Aman Tanrım. Bilirsin, botanikçiler çok inek.

Chandler: Evet. Bu bir dinozor kravatı mı?

Ross: Hmm? Ah, evet. (hırıltılı bir ses çıkarır)

Phoebe: (boynunda yaklaşık 20 çantayla içeri girer) Günaydın. Rach, çantalarla buradayım!

Chandler: (Phoebe'ye) Anahtarlarını bulman sonsuza kadar sürecektir.

Rachel: (oturma odasına koşarak) Teşekkür ederim, teşekkür ederim, teşekkür ederim, Pheebs.

Phoebe: Rica ederim, lütfen kaplumbağalı olan olmasın.

Rachel: Hayır, hayır, hayır, hayır kaplumbağalar beni korkutmaz. Bugün buna ihtiyacım yok.

Ross: Tatlım, rahatla, her şey yoluna girecek. Hey, şey, neden aşağıya inmiyorum ve seni öğle yemeğine çıkarmıyorum?

Rachel: Ah tatlım, teşekkür ederim ama Mark beni dışarı çıkarıyor.

Ross: Mark, o ah, işe girmene yardım eden Mark mı?

Rachel: Evet, bir nevi 'ilk gününde iyi şanslar' gibi bir şey. (Phoebe'ye) Bu gerçekten bir beslenme kutusu mu?

Phoebe: Şey, hayır, bu bir çanta. Ve içinde bir termos var.

Rachel: Oh.

Chandler: (Ross'a) Hey, peki cuma günü gelebilir misin?

Ross: Ne? Ah evet, evet sanırım. Neden buna tekrar davet edildim?

Chandler: Görünüşe göre Albert'in hiç arkadaşı yok. Ama bekarlığa veda partisi için çok heyecanlı. Aslında evlenmesinin tek sebebinin bir striptizci görebilmek olduğunu düşünüyorum.

Phoebe: Bekarlığa veda partisinde bir striptizci, bu çok klişe. Neden bir sihirbaz çağırmıyorsun?!

Chandler: Peki, sihirbaz biramı kıç yanaklarıyla açabiliyorsa, o zaman tamam.

Ross: Onunla öğle yemeği yiyor. Onunla öğle yemeği yiyor. Ve işi aldığında ona sarıldığı anı görmeliydin. Ve, ve, ve, (Joey'e) gerçekten yakışıklı. (Joey coşkulu bir şekilde başparmağını kaldırıyor) Ne yapacağım?

Chandler: Hiçbir şey yapma. İçinde tut. Duygularını nasıl saklayacağını öğren! (duraklama) Yüksek sesle ağlama.

Joey: (telefonu kapatarak) Evet! Tahmin et bakalım Broadway müzikali için seçmelere kim katılıyor?

Chandler: Sana demek istiyorum ama bu çok kolay bir cevap gibi görünüyor.

Joey: Benim! Tale of Two Cities'in müzikal versiyonu. Sanırım New York, New York'u söyleyeceğim ve ah, oh My Heart'ı San Francisco'da bıraktım.

Ross: Ah Joey, şehirleri sen seçemezsin sanırım.

Joey: Ne?

Ross: Bay Dickens onları seçiyor.

Joey: Kim?

Chandler: Sana Cliff Notes'u getireyim.

Joey: Ne?

Chandler: Özet.

Joey: Tamam. (Ross'a) Ne?

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Mark Rachel'ı eğitiyor.]

Mark: ...ve stil numarası, fatura numarası ve gönderim tarihi. İyi. Şimdiye kadar herhangi bir sorunuz var mı?

Rachel: Evet. Ne tür bir indirim alıyoruz?

Mark: Yüzde yirmi.

Rachel: Oh!! Bu işi seviyorum! (telefonu çalar) Vay canına! İlk aramam.

Mark: İşte, bırak da ben yapayım. (telefonu açar) Rachel Green'in hattı, sana nasıl yardımcı olabilirim?

Ross: (telefonda) Merhaba, Rachel orada mı?

Mark: Ve kim arıyor diyebilirim?

Ross: Ben Ross mu?

Mark: Ross of.....

Ross: Ross ve Rachel'dan.

Mark: Ah merhaba. Ben, ben Mark.

Ross: Ah hey, hey Mark.

Mark: Hey, bir saniye bekle.

Ross: Tamam.

Rachel: Merhaba tatlım!

Ross: Merhaba! Ah, Mark telefonunu açarken ne yapıyor?

Rachel: Ah, sadece şaka yapıyor.

Ross: Ohhhhh evet, bu çok komik. Ah, neden kendi ofisinde şaka yapmıyor?

Rachel: Ah tatlım, burası da onun ofisi. Sana Joanna'nın iki asistanı olduğumuzu söylemiştim.

Ross: Joanna'nın neden iki asistana ihtiyacı var, nasıl, ne kadar tembel?

Rachel: Ah! Aman Tanrım! Az önce ne yaptım?

Ross: Ne?

Rachel: Sanırım personele 3.000 tane sutyen gönderdim. Ah tatlım, gitmem gerek. (Mark'a) Mark, sana ihtiyacım var!

Ross: Tamam, hoşça kal. (öfkeyle ahizeyi yere çarpmaya başlar.)

Rachel: Ah! Ross!!

Ross: Ah, ah, ben, ben, özür dilerim tatlım, sadece ah, başka bir numara çeviriyorum. (kapatır)

[Sahne: Moondance lokantası, Monica garsonlardan biriyle temizlik yapıyor, sırtı ona dönük bir şekilde sahte göğüslerini çıkarıyor ve peruklarının altına saklıyor.]

Jeannine: (Monica'ya) Tamam, otuz saniyede üstümü değiştirdim, böylece onunla yalnız kalabilirsin. Hadi git.

Monica: Lütfen, hiçbir şey için gitmiyorum.

Jeannine: Peki, sen gitmezsen ben giderim.

Monica: Lütfen gider misin?

Jeannine: İyi Pazartesi. İyi Geceler Julio.

Julio: (Jeannine'e) Adios.

(Monica tabureleri silmeye başlarken Julio da onu takip ederek peçete tutucularını değiştirir.)

Monica: Bak Julio, biri kitabını burada bırakmış.

Julio: Ah aslında, o benim.

Monica: Ah evet, ne okuyorsun?

Julio: Beaudalire'den Flowers of Evil. Okudun mu?

Monica: Okudum mu? (duraklama) Hayır, beğeniyor musun?

Julio: Okuyacağımı düşünmüştüm ama çevirisi iyi değil.

Monica: Sen bir şairsin ve bunu bilmiyorsun. (arkasını dönüp 'Bunu söylediğime inanamıyorum' der gibi bir surat ifadesi takınır.)

Julio: Aslında ben ah, ben bir şairim.

Monica: Ah, o zaman biliyorsun. (duraklama) Peki, ne tür şeyler hakkında yazıyorsun?

Julio: Beni etkileyen şeyler. Bir ağacın gölgesi, gülen bir çocuk ya da bu dudak. (dudağını işaret eder)

Monica: Benim mi? (alt dudağını işaret eder) Tam burada mı?

Julio: Bu dudak hakkında epik bir şiir yazabilirim. (alt dudağını kavrar)

Monica: Nasıl olurdu? (öpüşürler) Eh, kafiyeli değildi ama hoşuma gitti.

[Sahne: Joey'nin seçmeleri.]

Joey: (şarkı söyler) Bir iki cep karıştırman lazım. Boyyyysssss, (piyanistin cebinden bir mendil çıkarır) bir iki cep karıştırman lazım..........

Yönetmen: Harika, sadece harika.

Joey: Gerçekten mi? Teşekkürler.

Yönetmen: Dinle Joey, Cumartesi günü yapılacak geri dönüş için seni kesinlikle görmek istiyoruz.

Joey: Harika, orada olacağım.

Yönetmen: Tamam ve dinle, dans seçmeleri için caz ayakkabılarını getirmeyi unutma.

Joey: Ahhh! Ah, menajerim bunun bir dans bölümü olmadığını söyledi.

Yönetmen: Joey, tüm roller biraz dans etti. Ama inan bana, senin dans geçmişinle çok kolay olacak.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler Joey'nin özgeçmişini okuyor.]

Chandler: ....Twila Tharp ile üç yıl modern dans! Amerikan Bale Tiyatrosu ile beş yıl mı?!

Joey: Hey, herkes özgeçmişinde yalan söylüyor, tamam mı? Ben de Zoom Çocuklarından biri değildim.

Phoebe: Peki, hiç dans edebiliyor musun?

Joey: Evet, dans edebiliyorum, bilirsin. (gerçekten, gerçekten, gerçekten kötü dans etmeye başlar)

Chandler: Ah hayır, hayır, hayır, hayır.

Phoebe: (şok içinde ağzını kapatır) Ne, ne o?

Joey: Elbette, şimdi aptalca görünüyor, müzik çalmıyor.

(telefon çalar)

Chandler: Tamam, onu almam lazım ama hayır-hayır. (telefonu açar) Alo? (dinler) (mutlu bir şekilde) Merhaba! Evet dinle, ben, ben bir striptizciye ihtiyacım var ve bana bunu yaptığın söylendi. (dinler) Sana şunu sorayım, fazladan yüz dolar için ne yapıyorsun? (dinler) Peki ben üzümleri sağlamak zorunda mıyım?

Monica: (içeri girer) Merhaba!

Phoebe: Ah, Julio ile dün gece nasıldı, senorita?

Monica: Çok harikaydı, çok seksi ve zeki, bu da onu daha da seksi yapıyor. Aman Tanrım, sana bunu söylemeliyim. Dün gece, sevişiyorduk ve o bir şiir yazmak için durdu.

Joey: Defol! Bir meteor çarpsa bile duramam.

Chandler: Tamam, striptizcimiz var. Bir Miss Crystal Chandelier.

Joey: Elbette, bir çocuğa bunu söylersen, büyüdüğünde ne olmasını bekliyorsun?

Monica: Neyse, şey, ayrılırken şiiri de yanına almayı unutmuş. Şimdi, şiir konusunda çok yoğunum ama bence oldukça iyi. Şuna bir bak. (şiiri onlara uzatır)

Joey: (okur) Boş Vazo. Yarı saydam güzellik...

Chandler: Kendine. (bitirir) Hey-hey-hey, biliyor musun bu oldukça iyi.

Monica: Oh iyi, bence de öyle. Pheebs?

Phoebe: Oh evet.

Monica: Oh, beğendiğinize çok sevindim. Yaşasın! Tamam, işe gitmem gerek. (şiiri almaya çalışır)

Joey: Vay canına, bitmedi.

Monica: Tamam, bitirince bana geri ver. Görüşürüz.

Chandler: Güle güle.

(Monica ayrılır)

Phoebe: Aman Tanrım, aman Tanrım! Zavallı Monica!

Chandler: Ne, ne, ne?!

Phoebe: Ne?! Bu şiiri yazarken yanındaydı. Bak, (okuyor) 'İçinde hiçbir şey olmayan kabım çok boş. Şimdi sana dokunduğuma göre, daha da boş görünüyorsun.' Monica'nın boş olduğunu düşünüyor, o boş vazo!

Chandler: Gerçekten kastettiğinin bu olduğunu mu düşünüyorsun?

Phoebe: Ah, kesinlikle. Ah, Tanrım, ah, o da çok mutlu görünüyordu.

Joey: Tamam.

[Sahne: Rachel'ın ofisi, masası Ross'un ona gönderdiği şeylerle dolu.]

Mark: (çiçeklerin arasından uzanarak) Ralph Lauren dosyası sende mi?

Rachel: Ah, evet, tabii, şey... (bu böceği alıyor ve Love Story'den tema çalmaya başlıyor)

Mark: N-bu ne?

Ross: Ross'tan, bir aşk böceği.

Mark: Vay canına! Birisi insanların senin bir erkek arkadaşın olduğunu bilmesini istiyor.

Rachel: Ah hayır, hayır-hayır-hayır, o bunu yapmıyor, yapmıyor, yapmıyor. O sadece, o sadece gerçekten romantik.

Adam: (Rachel'a) Ah, özür dilerim, sen Rachel Green misin?

Rachel: Evet.

Adam: (berber dükkanı dörtlüsünün geri kalanı da katılarak) Bir, iki, üç...

Dörtlü: (şarkı söyleyerek) Yepyeni işindeki ilk haftan için tebrikler! Patron olmana çok az kaldı.

Bas Berber: Omm-pah, omm-pah, omm-pah.

Dörtlü: (şarkı söyleyerek) Ve seni desteklemek için kimin orada olacağını biliyor musun?! Tek ve biricik erkek arkadaşın...

Bas Berber: Erkek arkadaşın olması güzel.

Dörtlü: Sadık, sevgi dolu erkek arkadaşın Ross..... Ross!

Ross: Kırıldım! Aslında kırıldım, sana sevgiden başka bir şey için bu şeylerden herhangi birini göndereceğimi düşünmen. Kırıldım! Kırıldım!

Rachel: Tamam Ross!! Anladım!!

Ross: Yani Tanrım...

Rachel: Kırıldın!

Ross: ...bir adam artık kız arkadaşının ofisine bir berber dükkanı dörtlüsü gönderemez!!

Rachel: Aman, Ross çok belliydi! Sanki kendi alanını işaretliyormuşsun gibi. Yani içeri girip masamın her yerine işeyebilirdin!

Ross: Ben asla bunu yapmam!

Rachel: Bak, burada neler döndüğünü biliyorum, tamam, Mark bana her şeyi açıkladı. Bunu sizin yaptığınızı söyledi.

Ross: Evet, eğer, eğer, eğer Mark bunu söylediyse, o zaman Mark bir aptaldır.

[Sahne: Central Perk, Chandler, Ross, Joey orada.]

Joey: Mark bir dahi!

Ross: Neden?! Nasıl?! Nasıl bir dahi?

Chandler: Bak, burada neler olduğunu görmüyor musun? Hemen ona asılmak yerine, onun sırdaşı oluyor. Şimdi senin hakkında şikayet etmek için gideceği adam olacak.

Ross: Ne yapacağım?

Chandler: Peki, neden ona bir müzik böceği göndermiyorsun, op, hayır zaten yaptın. Tamam, bak, şimdi oraya kendin gitmen gerekecek, tamam, birkaç sürpriz ziyaret yap.

Ross: Sizi tanımıyorum çocuklar.

Chandler: Tamam, tamam, hiçbir şey yapma, sadece burada otur ve bizimle konuş, bu arada o seninle ilgili onunla konuşuyor. Ve o Bay Joe Duyarlısı oluyor ve o 'Belki de bu benim için doğru adam, çünkü beni anlıyor.' diye düşünmeye başlıyor.

Joey: Ve farkına varmadan, o onunla birlikte oluyor. Ve sen, 'Aman Tanrım!' diyorsun. Ve o, 'Evet!' diyor. Ve biz, 'Vay canına, dostum.' diyoruz. Ve çok geçmeden, (üzücü bir şekilde) 'Hhiii' diyorsun ve, ve, ve, 'Gidemem, Rachel ve Mark orada olabilir.' diyorsun. Ve biz, 'Aman Tanrım, dört yıl oldu!!' diyoruz.

Chandler: Oldukça iyi bir resim çiziyor, değil mi?

[Sahne: Rachel'ın ofisi.]

Kadın: (Mark'a doğru yürüyerek) İşte Aralık ayından Shelly Siegal olayı.

Mark: (arkasını dönerek) Ve bekle, senin için bir şeyim var. (onu öper)

Kadın: Mark!!

Mark: Sorun değil, Rachel biliyor.

Kadın: Evet, ama yine de.

(Ross, Rachel'ın ofisinin hemen dışındaki koridorda belirir.)

Mark: Elimde değil, sadece, sadece sana deli oluyorum.

Rachel: Ohhh! Bu çok tatlı! (kendine bir fincan kahve almak için kalkar)

(Ross koridorda kulak misafiri olur.)

Mark: Tamam, tamam bak, bugün Bay Uygunsuz olduğumu biliyorum, ama bu çok zor, yani etrafta dolaştığını görüyorum ve sana dokunmak ve seni tutmak istiyorum, hadi etrafta kimse yok, sadece, sadece beni öp.

(Öpüşmeye başlarlar ve Ross ayırmak için ofise koşar.)

Ross: Tamam, tamam, bu kadar!! Üstünden çekil!

Mark: Neler oluyor?

Ross: Neler oluyor?! (ona aşk böceğini fırlatır) Olan bu!!

Rachel: (şimdi Ross'un arkasında durur) Ross!

(Ross sonunda Mark'ı öpen kadına bakar.)

Ross: Yirmi dakikadır mağazanızda kravat almaya çalışıyorum! Biraz hizmet almak için ne yapmam gerekiyor?! (Rachel'a döner) Merhaba Rach. (Elini onun omzuna koyar ve Rachel elini iter.)

[Sahne: Joey'nin dans seçmeleri, Joey ısınıyor.]

Yönetmen: Ah Joey. Joey Tribbiani. Dinle Joey, bir sorunum var, dans kaptanımdan az önce bir telefon aldım, ilişki krizi geçiriyor ve Long Island'dan çıkamıyor.

Joey: Yani bu seçmelerin iptal edildiği anlamına mı geliyor?

Yönetmen: Dinle Joey, en deneyimli olan sensin, bu dansçıları alıp onlara kombinasyonu göstermeni istiyorum.

Joey: Ne?!

Yönetmen: Hadi ama Joey, kolay. Bilirsin işte, el, el, kafa, kafa, (çok hızlı, Joey şaşkın bir şekilde izliyor) yukarı, pas de bouree, pas de bouree, büyük dönüş burada, büyük sissone, sissone, sissone, geri kay, adım, adım, adım ve caz elleri!

Joey: Ah, adım-ity, adım ve caz elleri.

Yönetmen: İyi eğlenceler.

Joey: Hoşça kalın. (caz elleri yapıyor)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica bir vazoya kurdele bağlıyor.]

Phoebe: (içeri giriyor) Hey!

Monica: Hey.

Phoebe: Neyi paketliyorsun?

Monica: Oh-ho, Julio'ya ne aldığıma bak.

Phoebe: Evet, bir vazo.

Monica: Evet, tıpkı şiirdeki gibi.

Phoebe: Aslında tam olarak şiirdeki gibi değil.

Monica: Ne demek istiyorsun?

Phoebe: Şiir konusunda gerçekten yoğun olduğunu söylediğini hatırlıyor musun? Oh. (ona sarılır)

[Sahne: Moondance Diner.]

Monica: (Julio'ya) Yani! Ben sadece boş bir vazo muyum, ha?

Julio: Ne?

Monica: Biliyor musun, senin kadar önemli kitaplar okumuyorum ve bir şey hakkındaymış gibi görünen ama aslında başka bir şey hakkında olan hileli şiirler yazmıyorum. Ve biliyor musun, aptalca şeyler için heyecanlanıyorum, mesela Cumartesi günü People dergim çıktığında ve yeni Hold Everything kataloğu çıktığında. Biliyor musun, ama bu benim boş olduğum anlamına gelmiyor, her şeyi önemsiyorum. Arkadaşlarımı ve ailemi önemsiyorum. Benim hakkımda böyle bir yargıda bulunmaya hakkın yok.

Julio: Vay canına, vay canına, vay canına.

Monica: Beni tanımıyorsun bile...

Julio: Vay canına, vay canına, şiir seninle ilgili değil.

Monica: Ne?

Julio: Boş Vazo seninle ilgili değil. Bebeğim, bunu düşünmen beni çok üzüyor.

Monica: Üzgünüm, dostum Phoebe...

Julio: Hayır, tüm kadınlarla ilgili. Peki, tüm Amerikalı kadınlarla. Şimdi daha iyi hissediyor musun?

Monica: (alaycı bir şekilde) Ah evet.

[Sahne: Joey'nin seçmeleri, yönetmen geri döndü ve kombinasyonu görmek istiyor.]

Yönetmen: Tamam, yapalım!

(Grup, Joey'nin gösterinin başlarında yaptığı aynı korkunç dansı yapıyor, ancak hepsi senkronize değil ve sonunda caz elleri yapıyorlar.)

Yönetmen: Hayır, hayır, hayır. O neydi?

Joey: Biliyorum, onlardan alabildiğim en iyi şey buydu.

Yönetmen: Evet, millet!

Joey: Millet, millet, millet.

Yönetmen: Tekrar deneyelim ve bu sefer herkesin Joey'i izlemesini izleyelim. (Joey'e) Onlara nasıl yapıldığını göster. (piyaniste) Say.

(Piyanist çalmaya başlar ve Joey hazırlanır ve sonra seçmelerden koşarak çıkar.)

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Rachel oradadır.]

Rachel: Peki, dün geceki bekarlığa veda partisinde eğlendin mi?

Chandler: Ah evet, evet! Bak ne buldum, bak ne buldum. (bir kalem kaldırır) Bak, tamamen giyinmiş, değil mi?

Rachel: Doğru.

Chandler: Ve sonra tıkladın ve, uh-oh, çıplak. Ve sonra, ve sonra tekrar tıkladın ve giyinmiş. O bir iş kadını, sokakta yürüyor, vitrinlere bakıyor ve (kalemi tıklatır) vay-vay-vay, çırılçıplak! (Rachel sadece ona bakar.)

Ross: (içeri girer) Merhaba.

Rachel: Merhaba.

Chandler: Biliyor musun, ben, ben kalemle biraz yalnız vakit geçireceğim.

Ross: (yanına oturur) Özür dilerim, ben bir aptaldım.

Rachel: Büyük bir aptal.

Ross: Büyük bir aptal. Sadece şunu fark etmelisin, bu Mark olayı benim için biraz zor.

(Gunther arka planda kulak misafiri oluyor.)

Rachel: Tatlım, neden zor, yani neredeyse bir yıldır birlikteyiz?

Ross: Şey, Carol ile sekiz yıl kadar birlikteydim ve onu kaybettim. Ve şimdi mümkünse sanırım seni daha da çok seviyorum. Bu yüzden, bir başkasının seni benden almayacağına inanmam zor.

Gunther: Ben olayım! Ben olayım!

Rachel: Tatlım, bu çok tatlı, ama bana öyle geliyor ki, iki kişi birbirini seviyorsa ve birbirine güveniyorsa, bizim gibi, kıskanmak için hiçbir sebep yok. (onu öper)

Ross: Gitmeliyim. Hoşça kal Chandler.

Chandler: Ah, tamam Ross. Dinle, bu kalem biraz sıkıcı olmaya başladı, bana biraz porno alabilir misin?

Rachel: Nereye gidiyorsun?

Ross: Ah, gidip Ben'i almam gerek, öğleden sonra oyun randevumuz var.

Rachel: Ohh, kiminle?

Ross: Ah, sadece dün gece partide tanıştığım bir kadın.

Rachel: Orada bir kadın vardı... (farkına varır) Striptizci mi?!

Ross: Evet.

Rachel: Bir striptizciyle oyun randevun mu var?!

Chandler: Dostum, bir çocuk edinmeliyim. (kaleme bakar ve gülmeye başlar)

Ross: Ah, evet, evet. Şey, bilirsin, işini yaptıktan sonra konuşmaya başladık. Ve Ben'in yaşlarında bir oğlu olduğu ortaya çıktı, bu yüzden onları bir spor salonu-sıkma dersine götürüyoruz. Neden, sorun değil mi?

Rachel: Elbette, evli mi?

Ross: Ahh, hayır.

Rachel: Oh. (şekeri bir pakette çok sert bir şekilde sallamaya başlar.)

Ross: Kıskanıyor musun?

Rachel: Hayır, bilirsin, seninle neden oynamak zorunda olduğunu anlamıyorum, hepsi bu. Yani, kendi striptizci annelerden başka arkadaşları yok mu?

Ross: Tamamen kıskanıyorsun.

Rachel: Kıskanmıyorum. Tamam, bu, şey, insanların striptizciler hakkında bildiğin bazı şeyleri hissetmesiyle ilgili. Ve bilirsin, ve şey, ben...

Ross: Tatlım, ben de seni seviyorum.

Rachel: Ugh. Bekle, bekle, bekle.

Ross: Ne?

(Yanına koşup ona çok tutkulu bir öpücük verir.)

Ross: Ha.

Rachel: (Chandler'a) Şey, birkaç saat boyunca unutamayacağı bir öpücük var, bilirsin.

Chandler: Evet. Ya da onu tahrik ettin ve bir striptizciye gönderdin.

Adam: (içeri girer) Burada bir Julio var mı?

Julio: (ona) Ben Julio'yum.

(Berber dükkanı dörtlüsünün geri kalanı içeri girer ve ona katılır.)

Adam: (şarkı söyler) Bay Pretensous, (Monica arkada ayağa kalkar) Senden daha iyisinin olmadığını düşünüyorsun, ama şiirlerin yayınlanmamış ve bir lokantada çalışıyorsun.

Dörtlü: Kadınlara Tanrı'nın hediyesi değilsin, hepsi kafanın içinde. Sen sadece bir kıç yalayıcısın.

Bas Gitarist: Kimse kıç yalayıcıyı sevmez.

Dörtlü: Ve yatakta da kötüsün!.

Monica: (memura) Merhaba.

(Memur videoyu bilgisayara girer.)

Memur: Altı dolar lütfen.

Monica: Altı mı? Ben sadece bir geceliğine aldım. Üç oldu.

Memur: Saat sekiz ve (saatine bakar) aww, saat 8:02.

Monica: Garip bir şekilde, çok fazla gücün var. Bak, burada bana yardım etmen gerekecek, çünkü sadece üç gücüm var.

Richard: (arkasında, bıyığı olmadan) Ben buna yardım edebilirim.

Monica: Aman Tanrım. Richard? (arkasını döner) Merhaba!

Richard: Merhaba!

Monica: Vay canına! Dudağının kel olduğu ortaya çıktı. (Richard memura ödeme yapar) Hey, teşekkürler.

Richard: Harika görünüyorsun.

Monica: Doğru.

Richard: Hayır, öyle. Sen... sadece...

Monica: Ne?

Richard: Bacaklarına külot yapışmış.

Monica: (çıkarır) Bunun sebebi, kurutucudan birkaç şey alıyor olmam ve statik yapışkan olması. Ya da belki de Tanrı seninle karşılaşacağımı biliyordu ve bir fırsat gördü.

Richard: Seni görmek güzel.

Monica: Seni görmek de güzel.

(Sarılırlar ve Richard, Monica'nın sırtına yapışmış bir çorabı fark eder ve onu onun için çıkarır.)

Monica: Şu adamı görüyor musun? Şimdi klasiklerde ama biz ayrılır ayrılmaz direkt pornoya gidecek.

Richard: Citizen Kane, Vertigo ve Clockwork Orgy ile tezgaha gidecek. (ikisi de güler) Bu güzel.

Monica: Evet.

Richard: Bunu kaçırmışım.

Monica: Ben de.

Richard: Peki, hamburger falan yemek ister misin?

Monica: Ah, şey, bunun iyi bir fikir olup olmadığını bilmiyorum.

Richard: Ah. Bak, sadece arkadaş, seni ellemeyeceğim. Söz veriyorum.

Monica: Hayır, sadece çok erken olduğunu düşünüyorum.

Richard: Hayır, çok erken değil, saat on birde öğle yemeği yedim.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler, Ross. Joey ve Rachel kahvaltı ediyorlar. Chandler bir şişe Hersey's Syrup tutuyor.]

Chandler: Evet, bebeğim!

Ross: Ne yapıyorsun?

Chandler: Çikolatalı süt yapıyorum. İster misin?

Ross: Hayır, teşekkürler. 29 yaşındayım.

Rachel: (saatine bakarak) Aman Tanrım, işe gitmeliyim!

Ross: Ah tatlım, bu gece ne zaman çıkacağını düşünüyorsun?

Rachel: Ah, bilmiyorum tatlım. Çok geç olacak.

Ross: Hadi ama, yine mi.

Rachel: Biliyorum. Özür dilerim. Bak, seninle bir anlaşma yapacağım tamam mı? Tamam mı?

Ross: Hmm.

Rachel: İşten eve gelmeden önce uyuduğun her gece için...

Ross: Evet.

Rachel: Seni geçmişte çok popüler olduğu kanıtlanmış bir şekilde uyandıracağım.

Ross: Şimdi, eğer geç saatlere kadar kalman gerekiyorsa, bunu desteklemek istiyorum.

Rachel: Doğru.

Phoebe: (içeri girerek, elinde bir çift Patenle) Merhaba.

Herkes: Hey.

Joey: (Phoebe'ye) Şuna bak. Ne zamandan beri patenle kayıyorsun?

Phoebe: Oh! Yarından beri. Parkta çok tatlı bir adamla tanıştım ve bilirsin, koşmayı, patenle kaymayı ve yüzmeyi seviyor, bu yüzden bana her türlü sporcu şeyini öğreteceği konusunda bir anlaşma yaptık.

Ross: Peki onun için ne yapacaksın?

Phoebe: Ona izin vereceğim.

Ross: Tamam.

Joey: Harika.

Monica: (yatak odasından girerek) Günaydın.

Herkes: Hey.

Rachel: Dün gece geç saatlerde biri geldi.

Monica: Evet, Richard'la karşılaştım.

(Hepsi hayretle)

Rachel: Bu ne zaman oldu?

Monica: Ah, şey, saat 8:02 civarı. Ah, biraz konuştuk ve sonra şey, masum bir burger yemeye gittik.

Phoebe: Oh, masum burger diye bir şey yoktur.

Ross: Peki, onu tekrar görecek misin?

Monica: Yarın gece.

Rachel: Monica, ne yapıyorsun?

Chandler: Son altı ayını onu unutmakla geçirdi ve şimdi bunu onunla bir randevuya çıkarak kutluyor.

Monica: Bu bir randevu değil, tamam mı? Ona sadece bir yemek için lazanya yapmayı öğreteceğim.

Joey: Şey, biraz fazladan yapmak isteyebilirsin, seksten sonra muhtemelen aç kalacaksın.

Monica: Seks yapmayacağız! Tamam, burada hiçbir şey değişmedi. O hala çocuk istemiyor ve ben hala istiyorum, bu yüzden sadece arkadaş olacağız.

Ross: Çıplak arkadaşlar.

[Sahne: Chandler ve Joey's, Joey televizyon izliyor.]

Rachel: (içeri girer) Hey.

Joey: Hey.

Rachel: Buzun var mı?

Joey: Dondurucuya bak. Orada yoksa, muhtemelen dışarıdayızdır. İşten mi geliyorsun? Geç oldu.

Rachel: Evet, biliyorum. Ama harika bir gün geçirdim, Calvin Klien'ın temsilcileriyle toplantıya katıldım. Patronuma bu iç çamaşırı serisini beğendiğimi söyledim, bir ton sipariş etti. Senin günün nasıldı?

Joey: Sadece dilimi kullanarak tüm dişlerimi sayabildiğimi keşfettim.

Rachel: Hmm. (dondurucuyu açar) Şey, neden dondurucunda The Shining'in bir kopyası var?

Joey: Ah, dün gece okuyordum ve korktum, bu yüzden.

Rachel: Ama ah, dondurucudaysa güvendesin?

Joey: Eh, daha güvenli. Bilirsin, yani dondurucuda yeterince yer olduğundan emin olmadan The Shining'i okumaya başlamam, bilirsin.

Rachel: Ne sıklıkla okuyorsun?

Joey: Hiç aynı kitabı tekrar tekrar okumadın mı?

Rachel: Şey, şey, sanırım Küçük Kadınlar'ı birden fazla okudum. Ama yani o bir klasik, The Shining'de bu kadar harika olan ne?

Joey: Soru şu olmalı, Rach, The Shining'de bu kadar harika olmayan ne. Tamam mı? Ve cevap şu olurdu: hiçbir şey. Tamam mı? Bu şimdiye kadarki en korkutucu kitap gibi. Bahse girerim senin şu klasik kitabından çok daha iyidir.

Rachel: Tamam. Ah, peki, bunu göreceğiz, tamam. The Shining'i okuyacağım (kitabı ondan almaya çalışıyor ama o bırakmak istemiyor) ve sen de Küçük Kadınlar'ı okuyacaksın.

Joey: Tamam, anladın.

Rachel: Tamam.

Joey: Tamam.

Rachel: Tamam.

Joey: Ah, şimdi Rach, bunlar ah, bu küçük kadınlar.

Rachel: Evet.

Joey: Ne kadar küçükler? Yani, korkutucu derecede küçükler mi?

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Ross orada, Phoebe randevusu Robert ile içeri giriyor.]

Phoebe: Şey, Chandler, Ross, bu Robert.

Chandler: Oh, hey.

Robert: Merhaba.

Ross: Hey.

Phoebe: (Robert'a) Tam burada rujun var (yanağını işaret eder). Önemli değil, benim, az önce öpüştük.

Ross: Oh.

Chandler: (Robert'a) Yani, şort giymek için biraz soğuk değil mi?

Robert: Ben Kaliforniyalıyım.

Chandler: Doğru, doğru. Bazen sizler alevler içinde kalıyorsunuz.

(Robert sandalyenin koluna yaslanır ve Chandler'ın şortunun içini görmesine izin verir ve 'küçük Robert'ı görür. Chandler bu manzaradan dehşete düşer.)

Chandler: (ayağa kalkar) Kalktım! Kalktım, şimdi kalktım! Ah, isteyen var mı?

Phoebe: Kahve alırım.

Robert: Evet, ben de.

Ross: Evet, üç yapalım.

Chandler: Tamam Ross, neden benimle gelmiyorsun?

Ross: Tamam. (tezgahın yanına gider) (Chandler'a) Ne, ah, neyin var senin? Neler oluyor?

Chandler: Robert çıkıyor.

Ross: Ne, ne demek istiyorsun, ne? Eşcinsel mi?

Chandler: Hayır. O... şortundan çıkıyor.

Ross: Ne?!

Chandler: Adamın beyni görünüyor.

Ross: Emin misin? (Chandler başını sallıyor: Evet!) Bekle. (kanepenin arkasına yürür) Üzgünüm çocuklar, bir kahve ve bir...

Robert: Kahve.

Ross: Tamam.

Robert: Sizin için yazabilir miyiz?

Ross: Hayır, hayır, bu olmayacak, ah, buna gerek kalmayacak (eğilip Robert'ın şortuna bakar, Robert'ın paketini görür.)

Chandler: (Ross'a) Eee?

Ross: Evet, evet, evet!

Chandler: Ne yapacağız? Ne yapacağız?

Ross: Sanırım sadece doğrudan bakmamaya çalışacağız.

Chandler: Bir tutulma gibi.

(Ross başını sallar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica Richard'a lazanya yapmayı öğretiyor.]

Richard: Peki insanlar yemek pişirmemle ilgili bana iltifat ettiğinde ne demeliyim?

Monica: 'Çok teşekkür ederim' diyorsun ve sonra bana güzel bir şey alıyorsun. Hadi, ellerimizi bu kaseye koyacağız ve domatesleri ezmeye başlayacağız.

(İkisi de domatesleri ezmeye başlar.)

Richard: İyy, bu çok garip hissettiriyor.

Monica: Her gün insanların göz bebeklerine dokunuyorsun ve bu garip hissettiriyor.

Richard: Evet, evet, elbette dokunuyorum ama onları ezmemeyi öğrenmek için yıllar harcadım. (Monica domateslerin içindeki elini kavrar.) Bu benim elim.

Monica: Oops.

Richard: Tamam.

Monica: Ezmeye devam etmeliyim.

Richard: Domatesler eziliyor.

Monica: Tamam.

(Richard biraz fazla eziyor ve bir kısmı gömleğine iniyor.)

Richard: Op.

Monica: Aman Tanrım, gömleğine bulaşmış.

Richard: Evet.

Monica: Bir saniye bekle, üzerine biraz soda koy (bunu yapar) ve şey, olmalı...

(Göğsünü ovuşturuyor ve sesi sessizliğe gömülüyor, ardından uzun bir duraklama geliyor.)

Richard: Ne?

Monica: Şey, pantolonunda biraz var.

Richard: Onları atacağım.

[Sahne: Central Perk, Chandler, Joey'nin Küçük Kadınlar'ı okumasını izliyor, Ross da orada.]

Joey: Bu küçük kadınlar. Vay canına!

Chandler: Beğendin mi, ha?

Joey: Ah evet! Amy az önce Jo'nun el yazmasını yaktı. Onu nasıl affedebileceğini anlamıyorum.

Ross: Şey, Jo bir kız, Josephine'in kısaltması.

Joey: Ama Jo, Laurie'ye aşık. (Ross başını sallıyor) Ah. Yani kız-kız ilişkisi gibi bir şey mi? ‘Çünkü The Shining'de eksik olan tek şey bu.

Chandler: Hayır, aslında Laurie bir erkek.

Joey: Rachel'ın bunu neden bu kadar çok okumak zorunda kaldığına şaşmamalı.

(Phoebe ve Robert girer)

Phoebe: Hey!

Chandler: Hey.

Ross: Hey! Ah, basketbol nasıldı?

Phoebe: Ah, tamam, bir lay-up, bir faul atışı ve yirmi üç sayılık atmayı öğrendim.

Chandler: Üç sayılık mı demek istiyorsun?

Phoebe: Ah, daha fazlasını alıyorum çünkü ben narinim.

Robert: Şey, burada bir telefon var mı, mesajlarımı kontrol edebilir miyim?

Phoebe: Evet, arkada. Bir çeyrek ister misin?

Robert: Ah, hayır teşekkürler. Her zaman çorabımda bir tane taşırım.

(Çeyreği almak için bacağını kanepeye uzatır, bir kez daha kendini Chandler ve Ross'a gösterir. Chandler dehşet içinde kayarak kanepede Joey'e yaslanır.)

Joey: (Chandler'ı fark ederek) Ne yapıyorsun? (Chandler'ı kanepenin kendi tarafına iter) Tekrar kendi tarafına geç... (Robert'ı tüm ihtişamıyla görür) Merhaba!! (Robert'a) Merhaba, ben Joey, tanışmadık.

Robert: Ah, tanıştığımıza memnun oldum. Robert.

(Robert uzaklaşır ve çocuklar Phoebe'nin önünde gülmeye başlar.)

Phoebe: Ne? (çocuklar gülmeye devam eder.) Ne? Çocuklar, neler oluyor? Robert'ı sevmiyor musunuz? (çocuklar gülmeye devam eder.) Neden gülüyorsunuz?!

Ross: Sakin olun. Sinirlenmek için hiçbir sebep yok.

(Çocuklar daha çok gülmeye başlar.)

Phoebe: Çocuklar!! Hadi ama!

Chandler: Özür dilerim, özür dilerim, Robert'ın şort bölümünde umduğumuz kadar gizli olmadığı anlaşılıyor.

Phoebe: Ne demek istiyorsun?

Robert: Hey. (oturur)

Phoebe: Hey.

Joey: Hey Robert, bana kurabiyeleri uzatabilir misin?

Robert: Elbette.

(Joey'e kurabiyeleri vermek için bacağını masaya koyar ve Phoebe adamların neye güldüğünü görür ve hayrete düşer.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica telefonda Richard'la konuşuyor.]

Monica: Peki, lazanya nasıl gitti? (dinler) Gerçekten mi?! Güzel. Yani bana üç güzel şey borçlusun. (dinler) Evet, ben de seni çok düşünüyorum. (dinler) Biliyorum. Bu platonik olay zor. (dinler) Bir kelime!

(Kapı çalınır.)

Monica: Evet, bence böyle daha iyi. (dinler) Evet, akıllı davranıyoruz. (kapıyı açmak için ayağa kalkar) (dinler) Evet, eminim. (kapıyı açar ve Richard'dır)

Richard: Gerçekten emin misin?

Monica: Seni geri arayacağım. (onu öpmeye başlar)

Monica: Yani birlikte yatan arkadaşlar olabiliriz.

Richard: Kesinlikle, bu sadece yapacağımız bir şey olacak, raketbol gibi.

Monica: Bana akıllıca ve sağlıklı geliyor. Yani, sadece meraktan soruyorum, şu anda başka raketbol arkadaşların var mı?

Richard: Sadece baban. (duraklama) Aslında bu raketbol. Biliyor musun, önümüzdeki Salı günü kız kardeşimin komşusuyla kör bir randevum var.

Monica: Oh.

Richard: İptal etmemi mi istiyorsun?

Monica: Hayır! (onu iter) Hayır!

Richard: Tamam.

Monica: Çünkü bunu yaparsan benim için iptal etmiş olursun ve biz sadece arkadaşız.

Richard: Kesinlikle. (onu geri iter)

[Sahne: Central Perk, Robert, Phoebe'yi bir randevuya çıkarıyor.]

Robert: Hey.

Phoebe: Hey. Ooh! Oturma!

Robert: Vuruş kafesine gitmeye hazır mısın?

Phoebe: Evet. Ve önce bir hediye.

Robert: Oh! Vay canına! Hey!

Chandler: Esnek pantolon! Vay canına, bunlar dünyadaki en harika şeyler! Senin yerinde olsam her gün, her gün giyerdim!

Robert: Aman Tanrım, gerçekten teşekkür ederim, bu çok hoş. Ama dürüst olmak gerekirse, bunları giyebileceğimi sanmıyorum, çok darlar, sanki sergileniyormuşum gibi hissediyorum. Özür dilerim.

Phoebe: Önemli değil, iyi, düşündüm ki... (Joey içeri girerken onlar gitmeye başlar.)

Robert: (Joey'e) Hey!

Joey: Hey! (gülmeye başlar.) Nasılsın?

Ross: İyi.

Joey: Hey, Rach, The Shining ile nasılsın?

Rachel: Oh, Danny az önce 217 numaralı odaya girdi.

Joey: Oooh, bir sonraki kısım en iyisi, küvetteki ölü kadın...

Rachel: Oh, hayır, meh-nah-nah-nah, hadi ama mahvedeceksin!

Joey: Tamam, şifreli konuşacağım. (Ross ve Chandler'a) Çocuğun koridorda o iki boşluğu gördüğü zamanı hatırlıyor musun?

Chandler: Hmmm, bu çok havalı.

Joey: Oh, hepsi boş ve hiç boşluk yok, boşluğu boş bir boşluk haline getiriyor. Oh hayır-hayır-hayır, hayır, Jack'in neredeyse hepsini o boşlukla öldürdüğü son, ama sonra son saniyede kaçıyorlar. Aww!

Rachel: Joey! Bunu yaptığına inanamıyorum!

Chandler: Şifreni çözdüğüne inanamıyorum!

Rachel: Tamam, tamam, Laurie Jo'ya evlenme teklif ediyor ve Jo ona hala aşık olmasına rağmen hayır diyor ve sonra Amy ile evleniyor.

Joey: Hey! Benimki kazara oldu! Tamam, kazan patlıyor ve oteli yıkıyor ve babayı öldürüyor.

Rachel: Eh. Beth ölüyor.

(Joey korkuyla geri çekiliyor ve soluk soluğa kalıyor.)

Joey: Beth, Beth mi ölüyor?

Rachel: Hımm.

Joey: Bu doğru mu? Okumaya devam edersem Beth ölecek mi?

Chandler: Hayır, Beth ölmüyor, ölmüyor. Rachel mı?

Rachel: Ne?!

Ross: Joey, Jack Nicholson'ın başrolde olmadığı ilk sevdiği kitabı mahvettiğini mi soruyor?

Rachel: Hayır. Ölmüyor.

Joey: O zaman neden böyle söylüyorsun?!

Rachel: Çünkü seni incitmek istedim.

Robert: (içeri koşarak) Ah, işte oradalar! Anahtarlarımı düşürdüm.

(Rachel'ın tam önünde eğilip onları alıyor, Rachel da bedava bir gösteri izliyor.)

Rachel: (nefes nefese) Aman Tanrım...

Robert: Aldım.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel The Shining'i okurken Monica içeri giriyor.]

Monica: Merhaba.

Rachel: (çığlık atıyor ve kendini savunmak için bir patates ezici alıyor) Özür dilerim. Özür dilerim.

Monica: Günüme inanamazsın! İki vardiya çalışmak zorunda kaldım ve üstüne üstlük sahte göğüslerimden birini, (montunu açar ve sol göğsünde büyük bir yanık izi ortaya çıkar.) bir ızgara ateşinde kaybettim.

(Rachel gülmeye başlar.)

Monica: Neye gülüyorsun?

Rachel: Özür dilerim, sadece gününün hala düzelebileceğini düşünüyordum.

Monica: Evet, doğru.

(Yatak odasına girer ve odayı güllerle kaplamış, dudaklarının arasında iki kadeh şarap ve bir gül tutan Richard'ı görür.)

Richard: Merhaba.

Monica: Bu arkadaşlık olayını seviyorum!

[Sahne: Central Perk, Phoebe, Chandler ve Ross orada.]

Phoebe: Dinle, Robert her an burada olacak, o yüzden biriniz ona söylesin mi?

Ross: Oh.

Phoebe: Lütfen, şu anda, hayır, onu her gördüğümde sanki 'Kayıp mı?' 'Beni mi izliyor?' gibi oluyor.

Chandler: Ona söyleyemeyiz, zar zor tanıdığın birinin yanına gidip onun... şeylerinden bahsedemezsin.

Ross: Haklı, tamamlayıcı bir şey söylemek için bile olsa. (Durup az önce söylediklerini düşünür.)

Robert: (içeri girer) Hey!

Phoebe: Hey.

Robert: (Phoebe'ye) Peki spor salonuna hazır mısın? Yeni bir kaya tırmanma duvarı var, birbirimizi görebiliyoruz.

Phoebe: Hayır, seni buradan görebiliyorum.

Robert: Ne?

Phoebe: Tamam, dinle Robert...

Ross: (Chandler'a) Hey, yapmamız gerekmiyor mu...

Chandler: Evet, aldık, hımm-hımm.

Phoebe: Hımm, bence gerçekten, gerçekten harikasın...

Robert: Aman Tanrım! Yine başladık. Neden bu başıma gelmeye devam ediyor? (bacaklarını açar) Dışarıya yansıttığım bir şey mi? Bu benim hatam mı? Yoksa sadece delirdim mi?

Phoebe: B-B-B-B-Bilmiyorum, ne diyeceğimi bilmiyorum.

Gunther: (masayı toplayarak) (Robert'a) Hey dostum, burası bir aile yeri, fareyi eve geri koy.

(Robert aşağı bakar ve sorunu fark eder.)

[Sahne: Richard'ın yatak odası, Monica gül yaprakları ve mumlarla kaplamıştır. Richard'ın daireye girdiğini duyuyoruz ve Monica çılgınca pedalların geri kalanını yatağa fırlatıyor, yatağa atlıyor ve ağzına bir gül koyuyor ve bir dikeni ısırıyor.]

Monica: Ow!

Richard: (yatak odasının dışında) Gerçekten mi?! Tıpkı herkesin dairesi gibi. Odaları, duvarları ve tavanları var.

Richard'ın Randevusu: Şey, sadece nerede yaşadığını görmek istedim. Şimdi bana turu anlat.

Monica: Aman Tanrım! Aman Tanrım! (Richard turu başlatırken Monica çılgınca yatak odasını temizlemeye çalışıyor.)

Richard: Ah, işte burası oturma odası.

Richard'ın Randevusu: Etkileyici.

Richard: Tamam. Burası mutfak.

Richard'ın Randevusu: Ah, bu gerçekten çok güzel. Bir dakika, yatak odasını göremiyor muyum?

Richard: Yatak odası. Pekala, bu tipik bir... (Monica yorganın altına saklanırken kapıyı açar ve randevusu odayı görmeden önce kapıyı hızla kapatır.) yatak odası.

Richard'ın Randevusu: Hala kapının bu tarafındayız.

Richard: Hımm.

Richard'ın Randevusu: Evet, ama ben göremedim.

Richard: Ah, kahretsin! Belki bir dahaki sefere. (esner) Güzel bir akşam için teşekkürler. (Onu dışarı çıkarır)

[Yatak odasına geçiş, Monica hala yorganın altında saklanırken. Richard içeri girer ve yanına oturur.]

Monica: (hâlâ battaniyenin altında saklanır) Peki, o kimdi?

Richard: Ah, (gülüyor) sana bahsettiğim kör randevuydu, aradı ve bugüne aldı.

Monica: (hâlâ battaniyenin altında saklanır) Ondan hoşlandın mı? Ve sadece bir arkadaş olarak soruyorum, çünkü bu konuda tamamen iyiyim.

Richard: Şey, iyi görünüyorsun.

Monica: (ayağa kalkar) Tamam, biliyor musun, iyi değilim, iyi değilim. Yani nasıl iyi olabilirim, onunla içeri girdiğini duymak, yatak odanı görmek istiyor... (duraklama) Biliyor musun, ya başkalarıyla görüşmeyen arkadaşlarsak?

Richard: Özel arkadaşlar gibi mi demek istiyorsun?

Monica: Neden olmasın?! Yani bu en harika haftaydı. O kadar kötü olur muydu? Birlikte yaşayan arkadaşlar olsak bile. Ya da belki bir gün diğer arkadaşlarının önünde dikilip sonsuza dek arkadaş olmaya yemin eden arkadaşlar.

Richard: Vay canına. Biliyor musun, eski halimize geri döndük. Tatlım, bunların hepsini yapmayı çok isterdim ama hiçbir şey değişmedi.

Monica: Bu doğru değil, bıyığın yok.

Richard: Tamam, tamam, bir şey değişti. Ama hala farklı şeyler istiyoruz ve bunun nasıl biteceğini biliyoruz.

Monica: Biliyor musun, hemen buradan çıkmam gerek, çünkü seni unutmak şimdiye kadar yapmak zorunda kaldığım en zor şey. Sanırım bir daha yapamam.

Richard: Yapamayacağımı biliyorum. Bu yüzden...

(Monica onu öper.)

Monica: Son bir raketbol oyununa ne dersin?

(İkisi de öpüşür ve Richard onu kucaklayıp yatağa gider ve uzanmaya başlar.)

Monica: Dikenlere dikkat et!

Richard: (uzanır) Aman Tanrım!!

Rachel: Ne?

Joey: Beth gerçekten çok hasta.

Rachel: Awwww.

Joey: Jo orada ama yapabileceği bir şey olduğunu sanmıyorum.

(Rachel ona sarılıyor)

Rachel: Joey?

Joey: Evet.

Rachel: Kitabı dondurucuya koymak ister misin?

Joey: (başını sallayarak) Tamam.

Rachel: Tamam.

inger: (şarkı söyleyerek) Çünkü yüzünü her gördüğümde, zarafetten düşmekten kendimi alamıyorum. Biliyorum.....

Joey: Vay canına! Bu kız iyi.

Phoebe: Oh-ho evet! Kafiyeli sözlere sahip bir şarkı. Oo, bunu daha önce hiç düşünmemiştim.

Chandler: Ondan hoşlanıyorum.

Phoebe: (Chandler'a) Neden? Çünkü hem şarkı söyleyebiliyor hem gitar çalabiliyor hem de ikisini aynı anda yapabiliyor?

Chandler: Eh, bu insanlardan beklediğim tek şey bu.

Monica: (Phoebe'ye) Şuna bak. Kıskançsın.

Ross: Evet Pheebs, hadi ama, ikinizin de tamamen farklı stilleri var. Biliyor musun, o daha çok.. (omuzlarını sallıyor, sanki dans ediyormuş gibi) biliyorsun, ve sen daha çok (Phoebe'nin bakışını görür ve durur)

Şarkıcı: (şarkı söyleyerek) yanımdaaaaa-aaaa-ee. (herkes onu alkışlıyor).

Phoebe: Tamam, bak, bak, herkes onun bitmesinden mutlu.

Şarkıcı: Tamam, bir sonraki şarkımın adı: Phoebe Buffay, What Can I Say. I Really Loved When We Were Singing Partners, And I Shouldn’t Have Leave You That Way.

(Çetedeki herkes Phoebe’ye bakıyor.)

Phoebe: Aman Tanrım, şu ‘gizli anlamı ara’ şarkılarından biri.

Şarkıcı: Hey Phoebe.

Phoebe: Hey Leslie, burada olacağımı nereden bildin?

Leslie: Büyük balıkların satıldığı yerde Vlad'la karşılaştım ve burada çok çaldığını söyledi, bu yüzden şey...

Chandler: (Ross'a) Tamam dinle, tuvalete gitmem gerek ama büyük balıkların olduğu yer tekrar gündeme gelirse. Birkaç büyük balık mı yoksa sadece bir büyük balık mı olduğunu bilmek istiyorum.

Joey: (Leslie'ye) Yani ah, Phoebe bize jingle yazdığını söyledi.

Phoebe: Aslında jingle yazmak için beni terk ettiğini söyledim.

Joey: (Leslie'ye) Ah, duymuş olabileceğimiz bir şey var mı?

Leslie: Ah, evet, şey. (şarkı söyler) Ev asla uzakta değildir..

Monica, Ross ve Joey: (katılarak) Ev, Evdir Yıldız yahnisi.

Leslie: Evet, ama artık bunu yapmıyorum. Biraz sıkıldım ve sonra iyi bir şey bulamadım, bu yüzden beni kovdular.

Phoebe: Hmm, can sıkıcı.

Leslie: Şey, bilirsin işte, sadece, şey, sadece düşünüyordum ve umuyordum, şey, belki tekrar bir araya gelmek istersin?

Phoebe: Hayır. Ama teşekkürler.

Leslie: Hadi Phoebe, bir düşünsene?

Phoebe: Tamam. Hayır. Ama teşekkürler.

Leslie: Tamam, ah, görüşürüz Pheebs. (ayrılır)

Joey: (Phoebe'ye) Vay canına, bu biraz acımasızcaydı.

Phoebe: Tamam, tamam, bu hepinize bir ders olsun, tamam mı. Bir kere, bir kere bana ihanet edersen, buz kadın gibi olurum, bilirsin işte. Çok soğuk, sert, boyun eğmez, bilirsin, hiçbir şey, hiçbir şey bu buzlu dış görünüşü delemez. (Monica'ya) Bir mendil alabilir miyim lütfen?

Monica: Evet, tabii.

[Sahne: Banyonun dışında, Chandler ileri geri yürüyor, beklemek onu kullanmaktır.]

Gunther: (Chandler'a) İçeride biri mi var?

Chandler: Hayır. Bu sadece benim oynadığım 'patlayıp ölmeden önceki son ana kadar bekle' adlı bir cesaret oyununun parçası.

(Kapı açılır.)

Chandler: Aman Tanrım, düştün mü... (erkekler tuvaletinden çıkan güzel bir kadın görür) Merhaba! Ah, düştün mü, düştün mü-düştün mü-düştün mü?

Kadın: Kadınlar tuvaletinde biri vardı, bekleyemedim. Ama senin için kapağı açık bıraktım.

(Gunther yürür)

Chandler: (Gunther'a) Biliyor musun Gunther, hadi ah, devam et, ben-ben onunla konuşuyorum, (adını söylemesini sağlamaya çalışır). (ona) İsmini söylediğin kısım burası.

Kadın: Ginger.

Chandler: Ginger. Ginger ile konuşuyorum, bu yüzden...

Ginger: Tuvaleti kullanman gerekmiyor mu?

Chandler: Hayır, hayır, sadece ah, seninle konuşmayı tercih ederim. (duraklama) Evet, istiyorum. Evet, tuvalete gitmem gerekiyor. (kapıyı çalar)

Gunther: Burada biri var.

[Sahne: Central Perk, çete gitmek için paltolarını giyiyor.]

Phoebe: Chandler nerede?

Joey: Ah, gelemeyecek, gitmesi gerektiğini söyledi... (Ginger'ı görür) Vay canına! (vestiyerin arkasına saklanır.)

Ginger: Joey? Joey Tribbiani?

(Ginger vestiyerin arkasına doğru yürür, ancak Joey onu alır ve hala arkasında olacak şekilde hareket ettirir ve Ginger onu göremez.)

Ginger: Joey seni görebiliyorum tamam mı? Paltoların arkasına saklanıyorsun.

(Joey parmağını ağzına koyarak Ross'a sessiz olmasını söyler. Ginger, bakışlarını kaçırıp giden Monica'ya bakar.)

Joey: Vay canına, bir tane daha.

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Mark eşyalarını bir kutuya koyuyor.]

Ross: Merhaba.

Rachel: Merhaba, tatlım!

Ross: Merhaba.

Mark: Merhaba, Ross.

Ross: Evet, ha.

Rachel: Kötü bir haberim var.

Ross: Ne?

Rachel: Hızlıca bir şeyler atıştırabilirim, ama sonra buraya geri dönmem gerekiyor.

Ross: Hadi tatlım! Son iki haftadır her gece geç saatlere kadar çalışmak zorunda kaldın, bu sefer ne oldu?

Mark: Aslında, bu benim hatam. Bugün bıraktım.

Ross: (Rachel'a) Ama iş önce gelir! (Mark'a) Aman Tanrım, ama bu senin için üzücü, ne oldu? Tükenmişlik mi? Tamamen tükenmişlik mi?

Rachel: Hayır, daha iyi bir iş için ayrılıyor.

Ross: Ah, harika, sanırım bu ah, bu elveda demek. Ha? (Rachel'ın masasından bir not defteri alıp kutusuna fırlatır) Elveda.

Mark: Tamam o zaman.

Ross: Tamam.

Rachel: Seni buralarda özleyeceğiz.

Mark: Evet, ben de.

(Rachel ona sarılmaya gidiyor ama Ross onun bir elini tutuyor ve bırakmıyor, bu yüzden sadece bir kolunu ona dolayabiliyor.)

Mark: O zaman, cumartesi görüşürüz.

Rachel: Evet, bahse girerim.

(Ross şok olur, ancak Rachel onu ofisten sürükler.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe ve Monica bir Ouija tahtasıyla oynuyorlar, Phoebe'nin çağrı cihazı çalar ve Monica çığlık atar.]

Phoebe: Oh. (çağrı cihazını alır, bir tencereye koyar, üzerini kapatır ve tencereyi fırına koyar)

Monica: Bunların Hindistan'da bir lezzet olduğunu biliyorsun.

Phoebe: Evet, Leslie tekrar bir araya gelip gelemeyeceğimizi görmek için aradı. Bugün yirminci kez! Ve iyi şanslar Leslie!

Monica: Vay canına, seni çok incitmiş olmalı, değil mi?

Phoebe: Evet, evet. Biliyor musun, biz en iyi arkadaştık, küçüklüğümüzden beri, annelerimiz mavnada birlikte çalışırdı.

Monica: Oh, ikiniz bir mavnada koştururken çok tatlı olmalısınız.

Phoebe: Asla bir mavnada koşmazsın!

Joey: (içeri girer) Hey.

Phoebe ve Monica: Hey.

Joey: Ah, Chandler buralarda mı?

Monica: Hayır, şey, kahve evinde bir kızla tanıştı.

Joey: Oooh.

Monica: Evet, Ginger bir şey.

Joey: Hayır. Hayır, hayır, ah, Ginger'a benzeyen bir şey olmadığından emin misin, ah, Ginger gibi?

Monica: Hayır, Ginger'dı. Hatırlıyorum, çünkü bana söylediğinde, (şarkı söyleyerek) 'film yıldızı' dedim.

Joey: Aww, dostum. O saklandığım kızdı. Oda arkadaşım olduğunu öğrendiğinde, ona ne yaptığımı söyleyecek.

Monica: Peki, ne yaptın?

Joey: Ne, oh, oh, oh, hayır, hayır, sana bunu söyleyemem, hayatım boyunca yaptığım en korkunç, en korkunç şey gibi.

Monica: Biliyor musun, bize söyleme. Chandler eve gelene kadar bekleyeceğiz (Phoebe'ye) çünkü bu şekilde daha eğlenceli olacak.

Joey: Tamam!! Tamam, dört yıl önceydi. Tamam, Ginger ve ben birkaç kez dışarı çıkmıştık ve sonra bir hafta sonu, babasının kulübesine gittik. Sadece ben, o ve onun sinir bozucu küçük köpeği Pepper. O gece, gerçekten romantik bir akşam yemeği pişirdim...

Monica: Ona gıda zehirlenmesi mi verdin!?

Joey: Keşke. Hayır. Akşam yemeğinden sonra, ben, o ve Pepper ateşin önünde uyuyakaldık. Gece yarısı uyandım ve ateşin sönmekte olduğunu gördüm. Bu yüzden bir kütük aldım ve ateşe attım. Ya da en azından kütük olduğunu düşündüğüm şeyi.

Phoebe: Aman Tanrım!! Pepper'ı ateşe attın!

Joey: Keşke. Bak, sanırım sana Ginger hakkında söylemem gereken bir şey daha var, o da bir nevi yapay bacağının olması.

(Phoebe ve Monica ikisi de ayağa kalkar ve hayrete düşer.)

Monica: Aman Tanrım! Joey, bacağını ateşe attıktan sonra ne yaptın?

Joey: Koştum!!

[Sahne: Bir sokak, Chandler Ginger'ı öpüyor.]

Chandler: Eh, bu şimdiye kadar bir erkekler tuvaletinde tanıştığım biriyle yaşadığım en iyi öpücüktü.

Ginger: Aslında ben de.

Chandler: (ayağının çamur birikintisinde olduğunu görür) Op, ayak su birikintisinde, ayak tamamen su birikintisinde.

Ginger: Aman Tanrım, bundan nefret ediyorum.

Chandler: Evet, seni o ayakkabılardan çıkarmamız gerekecek.

Ginger: Oh, merak etme.

Chandler: Hayır, gerçekten donacaksın.

Ginger: Hayır, donmayacağım.

Chandler: Sen donmayacaksın, ne, ne, biyonik ayağın mı var?

Ginger: Belki bir gün.

[Sahne: Ross'un yatak odası, Ross okurken Rachel yatağa giriyor ve gülüyor.]

Rachel: Komik bir kitap mı?

Ross: Hmmm. Ah, hayır, hayır, bugün duyduğum komik bir şeyi düşünüyorum. Şey, Mark, Mark'ın "Cumartesi görüşürüz." demesi.

Rachel: Evet, derste, geçen hafta sana bunu söylemiştim, aldırmadığını söylemiştin.

Ross: Ah, hayır, hayır, hayır, ders değil, aldırıyorum, şey...

Rachel: Ah, lütfen bana bunun Mark'la gideceğim için olmadığını söyle.

Ross: Ah, peki...

Rachel: Aman Tanrım!!! Ross!!

Ross: Şey, üzgünüm ama ah, bak, artık onunla çalışmıyorsan, neden hala onunla bir şeyler yapmak zorundasın?

Rachel: Çünkü, o benim arkadaşım.

Ross: Tamam, ama gerçekten başka bir arkadaşa ihtiyacın var mı? Yani...

Rachel: Tamam, peki Joey ve Chandler ile oynamayı bırakırsam Mark ile oynayabilir miyim?

Ross: Bu komik mi? Gülmem mi gerekiyor?

Rachel: Bilmiyorum, "Cumartesi görüşürüz"ün komik olduğunu düşündün. Bak canım, Mark modayla ilgileniyor, bu şeyleri paylaşabileceğim bir arkadaşım olmasını seviyorum. Sizler asla benimle bir konferansa gitmek istemezsiniz.

Ross: Pa-haa!! Seninle gelmeyi çok isterim.

Rachel: Gerçekten mi!?

Ross: Evet, hey, kıyafetlerim var, hatta onları kendim seçiyorum. Yani, bildiğin kadarıyla bir moda... tüccarı olabilirim.

Rachel: Tamam. Tatlım, benimle gelmeni çok isterim. (Ross'un yüzünde endişeli bir ifade var) Ne?

Ross: Ne giymeliyim, şimdi çok gerginim.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe hala tencerede duran çağrı cihazına bakıyor. Çıkarır, çalkalar ve geri koyar.]

Monica: Biliyorsun, izlenen bir tencerenin asla bip sesi çıkarmadığını söylerler.

Phoebe: Sadece bilirsin, birkaç saat oldu ve o aramadı. Umurumda bile değil, bilirsin.

Monica: Phoebe neden onu aramıyorsun? Belli ki istiyorsun.

Phoebe: Beni çok iyi tanıdığını mı düşünüyorsun?

Monica: Peki, istemiyor musun?

Phoebe: Evet.

Monica: Tamam, peki seni tanıyorum.

Phoebe: Ben de öyle dedim.

Monica: Peki, öyle mi?

Phoebe: Yapamam. Yapamam. Beni terk etti, yani ona tamamen güvendim ve sonra bir gün "Tamam, elveda Pheebs" gitti. En üzücü kısmı ne biliyor musun, birlikte oynadığımızda, hayatım boyunca yaşadığım en eğlenceli anlar gibiydi.

[Sahne: Central Perk, Leslie şarkı söylüyor.]

Leslie: (şarkı söylüyor) En iyi ayakkabılarım, bana çok iyi davranıyorlar. Her gün giyiyorum. Topukta, parmaklarda delikler var. İnsanların ne dediğini umursamıyorum. Ayaklarımın en iyi arkadaşları, sonuna kadar dostlarım. Onlarla çok ateşli bir kızım. Yine de bir gece geç saatlerde, pek ışık yoktu, ben...

(Phoebe içeri koşup ona katılır.)

Phoebe: (şarkı söylüyor) İğrenç bir şeye bastım.

Phoebe ve Leslie: (şarkı söylüyor) Yapışkan ayakkabılar, yapışkan ayakkabılar, beni her zaman gülümsetir. Yapışkan ayakkabılar, yapışkan ayakkabılar, bir dahaki sefere... şu haplardan... kaçınacağım.

Konuşmacı: Çok fazla şeffaf kumaş ve renk katmanları görmeye başlıyoruz. Örneğin pembe bir bluzun üzerine şeffaf lacivert bir bluz...

Ross: (Rachel'a) Geldiğimize gerçekten sevindim. (Rachel gülümser ve kolunu ovuşturur) Çok güzelsin. Seni seviyorum.

Rachel: Oh. (Elini ağzına koyar)

[Sahne: Central Perk, Phoebe Leslie'ye Smelly Cat şarkısını nasıl söyleyeceğini öğretiyor.]

Phoebe: (şarkı söyler) Smelly cat, smelly cat, sana ne yediriyorlar? Smelly cat, smelly cat, senin hatan değil.

Leslie: Vay canına, bu harika.

Phoebe: Oh, evet!

Leslie: Bunu kesinlikle satabileceğini biliyorsun. Şey gibi bir şey için mükemmel olurdu, bir kedi kumu kampanyası için.

Phoebe: Ben..., bir jingle mı? Hayır, hayır-hayır-hayır, hayır.

Leslie: Ne? Neden olmasın? Bir ton para kazanabilirsin.

Phoebe: Tamam, eğer bu işte para için olsaydım, şimdiye kadar milyoner olurdum, bilirsin. Sadece o jingle head'den çıkmalısın tatlım.

Leslie: Ah, haklısın, haklısın. Üzgünüm.

Phoebe: Sorun değil. Tamam, gerçekten, gerçekten hüzünlü bir şarkı çalacağım. Adı Magician Box Mix Up. (Çalmak için gitarını ters çevirir.)

[Sahne: Ders, Ross Rachel'ın omzuna yaslanmış baygın bir şekilde yatıyor.]

Eğitmen: ....büyük bilezikler, büyük küpeler, genel olarak aksesuarların büyük boyları artık çok popüler.

(Ross irkilerek uyanır ve Rachel'ı şaşırtır. Yanındaki adam gülmeye başlar, bu da Ross'un gülmesine neden olur, Rachel ona bir bakış atar ve durur.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler gazete okuyor.]

Monica: (içeri girer) Merhaba!

Chandler: Hey.

Monica: Ah, bunu ödünç alabilir miyim? (sütünü işaret eder) Sütüm bozuldu.

Chandler: Ah, bundan nefret ediyorum. Bir zamanlar yarı yarıya bir şeyim vardı, arabamı çaldım.

Monica: Şey, Ginger'la randevun nasıldı?

Chandler: Harika. Harikaydı. Ah, harika, harika görünüyor, harika bir kişiliğe sahip, harika.

Monica: Ah, her şeye sahipmiş gibi görünüyor.

Chandler: Joey sana bacaktan bahsetti, ha?

Monica: Hı-hı.

Chandler: Aman Tanrım, beni korkuttu. Tamam, olmaması gerektiğini biliyorum ama oldu. Yani ondan hoşlanıyorum, onu görmeyi bırakmak istemiyorum ama arada sırada "Hey, biliyor musun, bacağın nerede?" gibi oluyor. Yani dünyadaki en küçük insan benim, değil mi? Dünyadaki en küçük insan benim.

Joey: (yatak odasından içeri girer) Günaydın.

Chandler: (Monica'ya) Aslında dünyadaki en küçük insan o.

Joey: (Chandler'a) Bacak yanması hakkında bir şeyler duydun mu?

Chandler: Konu açıldı.

Joey: Dinle, ah, bunun çok zor olduğunu biliyorum. Ama, acaba bunu komik bulmuş muydu?

(Hem Chandler hem de Monica iğrenerek uzaklaşırlar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross ve Rachel dersten dönüyorlar.]

Ross: (içeri girer) Bu yüzden biraz uyuyakaldım.

Rachel: Uyuyakaldım!! Ross horluyordun. Babamın teknesi kayalara çarptığında o kadar ses çıkarmadı!

Ross: Hadi ama! Kırk beş dakika! Kırk beş dakika boyunca adam askılı sırtlı elbiselerden bahsetti.

Rachel: Tamam, peki ya dondurucu bir müze salonunda dört saat Profesör Pitstains'i dinlemek ve onun 'Hey herkes! Milyonlarca yıldır ölü olan o şeyi hatırlayın. İşte bilmediğimiz küçük bir kemik!' demesi nasıl olur?

Ross: Öncelikle bu Profesör Pittain! Ve ikincisi, o küçük kemik, o belirli dinozorun kanatlarının olduğunu ama uçmadığını kanıtladı.

Rachel: Tamam, şimdi duyduğumu gör: bla-bla-bla, bla-bla-bla-bla-bla, bla-bla-bla, bla, bla.

Ross: Biliyor musun, 100 milyon kişi benim yaptığım şeyle ilgili bir film izlemeye gitti, acaba kaç kişi Jurassic Parka adlı bir filmi izlemeye giderdi?

Rachel: Oh, bu çok...

Ross: Hayır-hayır-hayır, kontrolden çıkmış bir sürü ceket bir adayı ele geçiriyor. (Alışılmadık bir ses çıkarıyor, sonra ceketinin hala üzerinde olduğunu fark ediyor ve hemen çıkarmaya çalışıyor, ceketin canlı olduğunu düşünüyor ve ona saldırıyor.)

Rachel: Eğer yaptığım şey çok aptalcaysa, neden bu sabah benimle gelmekte ısrar ettin? Ha? Mark'la gitmemem için miydi?

Ross: Hayır. Ben... Seninle olmak istiyordum. Bilmiyorum, son zamanlarda sanki benden uzaklaşıyormuşsun gibi hissediyorum, bilirsin. Bu yeni iş, tüm bu yeni insanlar ve devam eden bambaşka bir hayatın var. B-B-Bunun aptalca olduğunu biliyorum, ama bunun bir parçası olmadığım için nefret ediyorum.

Rachel: Aptalca değil. Ama belki de bunun bir parçası olmaman sorun değildir. Ne demek istediğimi anlıyor musun? (Ross kafası karışmış gibi görünüyor) Yani, hayatımın o kısmına dahil olmaman hoşuma gidiyor.

Ross: Bu biraz daha açık.

Rachel: Tatlım, bu seni sevmediğim anlamına gelmiyor. Çünkü seviyorum. Seni seviyorum, seni çok seviyorum. Ama benim işim bu-bu benim için, bilirsin, dışarıdayım, kendi başımayım ve bunu yapıyorum ve korkutucu ama seviyorum, çünkü bu benim. Ben, ama, yani bu sorun değil mi?

Ross: Elbette, ben-ben-ben... (ona sarılır ve Hayır!! diye ağzını açar)

[Sahne: Chandler ve Joey's, Chandler ve Ginger akşam yemeği yiyorlar.]

Ginger: Bacağımı düşünüyorsun, değil mi?

Chandler: Hayır. Hayır. Aslında unuttum, bununla ilgili mesele ne?

Ginger: Seni rahatsız ediyorsa sorun değil. Gerçekten. Yani bilmem gereken tek şey: 'Seni ne kadar rahatsız ediyor?' çünkü zamanımı boşa harcamayı sevmiyorum. Zamanımı boşa mı harcıyorum?

Chandler: Hayır. Hayır. Sanmıyorum.

Ginger: Tamam. Diğer her şey gibi, sadece alışman gerekiyor.

(Öpüşmeye başlarlar. Kadın adamın gömleğini açar, içini yoklar ve durur.)

Ginger: O ne?

Chandler: O benim çıkıntım.

Ginger: Çıkıntı ne?

Chandler: Bir nevi ah, üçüncü meme ucu gibi bir şey.

Ginger: Üç meme ucun mu var?

Chandler: Şey, bilirsin işte iki düzenli. Ve ah, bir tanesi de... (tekrar öpmeye başlar ama kadın ayağa kalkar.) Ahh, ne?

Ginger: Hiçbir şey. Ben, ben sadece gitmem gerektiğini hatırladım.

Chandler: Sen, ah, sen, şimdi gitmen mi gerekiyor? Nasıl yani?

Ginger: Ah, tamam, bu sıkıcı. Hiçbir şey! Eee. Biliyor musun, sonra görüşürüz. Tamam. (O gidiyor ve koridorda birinin tırnaklarını tahtaya sürttüğünde olduğu gibi omuzlarını salladığını görüyoruz.)

[Sahne: Central Perk, Phoebe şarkı söylemeye hazırlanırken Leslie içeri giriyor.]

Phoebe: (Leslie'ye) Ah, gelmeyeceğini sanıyordum. Ne? Neredeydin?

Leslie: Buraya gel, buraya gel. (sahnenin yanına giderler) Tamam, sinirlenme, tamam.

Phoebe: Tamam, bana sinirlenmem için bir sebep verme, tamam mı

Leslie: Eski reklam ajansımdaki insanlara Smelly Cat'i oynadım, çılgına döndüler.

Phoebe: Hayır, bak, sana onu satmaya çalışmanı istemediğimi söylemiştim ve sen yine de yaptın. Tanrım, biliyor musun, sanırım beş yıl önce seninle oynamak için her şeyi yapardım ama, kendi başıma yapabilirim. Ve eğer sana güvenemiyorsam, o zaman unut gitsin.

Leslie: Hayır, hayır, unutmak istemiyorum.

Phoebe: Tamam, neyi seçmen gerektiğini biliyorsun. Tamam, eğer-eğer gezegendeki en önemli şey senin için bu kedi pisliğiyse, tamam, Smelly Cat'i alabilirsin ama ortak olmayacağız. Peki ne olacak?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe, Monica ve Joey televizyon izliyorlar.]

Reklam: (arka planda Smelly Cat şarkısını söylüyorlar) Kum kabında sorunlu koku mu var? Kedini değiştirme, kedi kumunu değiştir.

(Monica ayağa kalkar ve televizyonu kapatır.)

Monica: Üzgünüm, Pheebs.

Joey: Evet. İyi misin?

Phoebe: Evet. Aslında öyleyim, evet. Hayatın sana her türlü şeyi yaşatacağını biliyorsun, küçük derslerini öğreniyorsun ve umarım büyüyorsun. Yeni bir şarkı duymak ister misin?

Joey: Evet.

Monica: Biz de çok isteriz.

Phoebe: Tamam. (şarkı söylüyor) 'Jingle kaltağı beni mahvetti! Cehenneme git jingle orospusu! Cehenneme git Cehenneme git. Cehenneme git-cehennem-cehennem.' Şimdiye kadar sahip olduğum tek şey bu.

Chandler: (mutlu bir şekilde içeri girer) Merhaba!

Joey: Neredeydin?

Chandler: Doktor.

Ross: Her şey yolunda mı?

Chandler: Ah evet! Bana küçük bir meme ucu ameliyatı geçirdim. Evet! İki meme ucu, beklemeye gerek yok.

Monica: Vay canına! Lisedeki Rachel gibi.

Rachel: Ne?!!

Monica: Hadi ama! Hadi ama, şaka yapıyordum! Çok bariz bir şakaydı!

Chandler: Bu bariz bir şakaydı ve ben bunu düşünmemiştim. Neden düşünmedim? Tüm güçlerimin kaynağı. Aman Tanrım, ne yaptım!

Joey: (Monica'ya) Hey, bu kavanoz dolusu zeytini yemem için bana ne kadar verirsin?

Monica: Sana hiçbir şey vermem ama bana 2.95 borçlu olacaksın.

Joey: Tamam.

Phoebe: (içeri girer) Hey. Bir atlasa ihtiyacım var! Bir atlasa ihtiyacım var!

Monica: Neden? (anne gibi bir tonda) Teslim etmen gereken bir raporun var mı?

Phoebe: BM dışında ücretsiz masaj yaparken tanıştığım bir diplomatla randevum var ve ülkesinin nerede olduğunu bilmiyorum.

Monica: Tamam, BM dışındaki ücretsiz mesajlarla başlayalım.

Phoebe: Oh!! İşte yeni fikrim. Barış içindeki bedenlerin barışı sağladığını düşünüyorum.

Monica: Vay canına! Ovma dalında ilk Nobel ödülünü alabilirsin. Peki bu adam hangi ülkeden?

Phoebe: Ick-neck-tree-anis..... Orada bir 'g' var.

Monica: O nerede?

Phoebe: Atlasında!

Monica: Benim bir atlasim yok.

Phoebe: Oh.

Monica: Oh, ama durun, bir kürem var.

Phoebe: Oh.

Monica: Bekle.

Joey: Peki Pheebs, bu adam nasıl biri?

Phoebe: Şey, çok yakışıklı, bilirsin, ve şey, çok, çok sofistike ve hiç İngilizce konuşmuyor, ama tercümanına göre, beni tamamen anlıyor.

Monica: 'Tamam, al bakalım. (Ona bu minik küreyi uzatır.)

Phoebe: Bu ne?

Monica: Bir küre ve bir kalemtıraş.

(Phoebe küreyi ülkeyi bulmaya çalışmak için gözünün hemen yanına koyar.)

Chandler: (içeri girer) Hey, kopyalanması gereken bir şey var mı? Fotokopiye gidiyorum.

Monica: Oh, hayır, teşekkürler.

Chandler: Tamam dinle, bana iki tane yapabileceğim bir şey ver.

Monica: Peki, kopyalayacak bir şeyin yoksa, neden oraya gidiyorsun?

Joey: Evet, yine göbek deliği halkası takan o ateşli kıza bakmak için mi aşağı iniyorsun?

Chandler: Evet! Gelmek istiyor musun?

Joey: Evet!

Chandler: Hadi Chloe! Önce müşterinle işini bitir. Hadi Chloe! Hadi Chloe!!

Issac: (Chandler ve Joey'e) Sana yardım edebilir miyim?

Chandler: Uh-oh.

Joey: Uh, biliyor musun, kopyalama ihtiyaçlarımız hakkında ikinci kez düşünüyoruz. Ve bunu düşünmek için biraz daha zamana ihtiyacımız olacak.

Issac: Chloe, benimle yer değiştir, burada sana aşık olan birkaç adam var.

Chandler: (Joey'e) Tamam, bu bizi üzdü.

Chloe: Merhaba çocuklar. Sabah beri sizi görmedim.

Chandler: Şey, ah, ........biliyorsun.

Chloe: Hey, yarın gece ne yapıyorsunuz?

Joey: İkimiz de mi? (Chandler'ı ve kendisini işaret eder)

Chloe: Belki. Bu seni korkutuyor mu?

(İkisi de gülmeye başlar. Birbirlerine bakarlar, dururlar ve biraz uzaklaşırlar.)

Chloe: Rahatla. Sadece Issac'ın Philly'de DJ'lik yapması. Gelmelisin.

Joey: Orada olacağız.

Chloe: Harika. Ah, görüşürüz o zaman.

Chandler: Tamam, devam et. ('Hang 10' işaretini yapar, sonra utançtan yüzünü gizler.)

[Sahne: Bir Sokak, Phoebe diplomat (Sergei) ve tercümanı (Mischa) ile birlikte yürümektedir.]

Sergei: (Rusça veya Lehçe bir şey)

Mischa: 'Seninle yürümek bu garip şehri ev gibi hissettiriyor' diyor.

Phoebe: Ben de. Bu şehir benim evim olmasına rağmen, bu yüzden. Yani söylediğim aptalca, ona bunu söylediğimi söyleme. Şey, sen bir şeyler uyduruyorsun. (Mischa öyle yapar ve Sergei elini öper.) Güzel, (Mischa'ya) teşekkür ederim. Ben buradayım. İşte.

(Sergei kapıda yanına gider ve bir şeyler söyler.)

Mischa: (eğilerek) Gözlerin çok güzel.

Phoebe: (Mischa'ya) Çok teşekkür ederim! Oh! (Sergei'ye) Teşekkür ederim!

(Sergei bir şeyler söyler ve onu öpmek için eğilir, ama tam da bunu yapacakken...)

Mischa: (eğilerek) Seni öpmek istiyor.

Phoebe: (Mischa'ya) Tamam, biliyor musun, bunu şimdi yapmak zorunda değilsin. (Mischa bunu Sergei'ye çevirir) Hayır-hayır-hayır-hayır!! O değil, sen yapma! (Mischa, Sergei'ye devam edebileceğini söyler ve uzaklaşır) Neyse, an bitti.

(Sergei bir şeyler söyler ve onu öper.)

Phoebe: Oh.

Mischa: Oy!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe Monica'ya Sergei'nin ülkesinin nerede olduğunu gösteriyor.]

Phoebe: (küreyi işaret ederek) İşte orada.

Monica: Vay canına! Çok küçük.

Phoebe: Evet. Ama Sergei Almanların tüm yolu geçmesinin altı hafta sürdüğünü söyledi.

Monica: Yani eğlendin, ha?

Phoebe: Evet. Tabii, bilirsin, bir randevuda olduğunda ve çok iyi anlaştığında ama adamın tercümanı sürekli araya girdiğinde hariç.

Monica: Hayır.

Ross: (içeri girer) Hey.

Phoebe ve Monica: Hey.

Ross: Ah, Rach odasında ne var?

Monica: Ah hayır, hala işte ama sana onu aramanı söylememi söyledi.

Ross: Ah ne?! Yine beni iptal mi edecek?! Bunu nasıl yapabilir? Yıldönümümüz olduğunu bilmiyor mu?

Monica: Tamam, Ross, bu konudaki bilgim bu kadar. (bir not defteri kaldırır) Rachel'ı ara.

Ross: Alttaki ne?

Monica: Ah, bu benim silindir şapkalı uğur böceği çizimim. (Phoebe'ye) Çok şık.

(Ross, Rachel'ı arar)

Rachel: (iş yerinde telefonunu açar) Merhaba.

Ross: Hey, tatlım.

Rachel: Ah, merhaba.

Ross: Hey, neler oluyor?

Rachel: Şey, kargoda bir felaket oldu ve bu siparişi vermem gerek. Tatlım, çok üzgünüm ama bütün gece burada kalacağım gibi görünüyor.

Ross: Ne, sen, şey, şey, oraya gelsem nasıl olur?

Rachel: Hayır-hayır-hayır, hayır, tatlım lütfen, başa çıkmam gereken çok şey var.

[Mutfağa geçiş.]

Phoebe: (Monica'ya) Neyse, bu gece yine Sergei ile dışarı çıkıyorum ve şey, gelip tercümanın randevusu olabilir misin? Böylece, yalnız kalma zamanımız geldiğinde, ikiniz ayrılabilirsiniz. Biliyor musun, o gerçekten, o biraz sevimli.

Monica: Evet, yani biraz sevimli, gerçekten biraz sevimli ya da arkadaşın Spackel Back Larry gibi biraz sevimli?

Phoebe: Hey, ona öyle deme! Adı Spackel Back Harry!

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Joey büyük kanepede oturuyorlar.]

Chandler: Hey, biliyor musun, belki de gitmeliyiz. Yani Chloe saat kaçta orada olmamız gerektiğini söyledi?

Joey: Şey, 10:30.

Chandler: Şu an saat kaç?

Joey: 4:30.

Chandler: Evet, tamam, o zaman takılalım.

Joey: Evet. Hey, üçümüzle ilgili o konuyu açtığı zamanı hatırlıyor musun?

Chandler: Evet. Canlı bir şekilde.

Joey: Şaka yapıyordu, değil mi?

Chandler: Evet, ben-ben-ben öyle düşünüyorum. (Bir saniye duraklar ve düşünür) Evet, ben-ben öyle düşünüyorum...

Joey: Tanrım, bu durum bu gece ortaya çıksaydı garip olurdu, değil mi?

Chandler: Evet. Evet, yani ne, ne yapardık?

Joey: Dostum, bilmiyorum.

Chandler: Şaka yapıyordu.

Joey: Evet.

Chandler: Öyleydi... Ama biliyor musun, her ihtimale karşı, belki bir dizi temel kural koymalıyız.

Joey: Evet, kesinlikle. Tamam. Muhtemelen ilk isteyeceğiniz şey, asla gözlerinizi açmamak. Biliyorsunuz, çünkü bir şey yaparken yukarı baktığınızda görmek istemediğiniz bir şeyi görmek istemezsiniz.

Chandler: Evet. İyi çağrı, güzel. Bekle!! Bekle! Ya gözlerim kapalıysa ve elim oradaysa... (kolunu uzatır ve eliyle bir şeyi tutuyormuş gibi yapar.)

Joey: Ah!! Tamam! Gözler her zaman açık! Ah, hey, nerede olacağımıza nasıl karar vereceğiz... (boğazını temizler) bilirsin, (tekrar boğazını temizler) bilirsin (duraklama)?

Chandler: Doğru. Doğru. Şey, ah, bilirsin, bunun için para atabiliriz.

Joey: Evet, sanırım, ama yazı ve tura gibi olan nedir?

Chandler: Bunu bilmiyorsan, o zaman seninle bunu yapmak istemiyorum.

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Rachel ve bir iş arkadaşı (Sophie) krizle başa çıkıyor.]

Rachel: (telefonda) Hayır, hayır, hayır, şu anda bir satın alma emrine bakıyorum ve açıkça Rivera bikinisini çeşitli bedenlerde ve renklerde sipariş ettiğimizi belirtiyor. Ve... (dinler) Ne önemi var, ne giydiğimin?! Lütfen amirinizle görüşebilir miyim? (dinler) Teşekkür ederim. (Sophie'ye) Bekletiyoruz.

Ross: (içeri girerek, bir sepet taşıyor) Merhaba!

Rachel: (şaşkınlıkla) Aman Tanrım, burada ne yapıyorsun?

Ross: Dışarı çıkamayacağını söylemiştin bu yüzden... (sepetin kapağını açar)

Sophie: Piknik getirmişsin, aman ne erkek arkadaş. İşte bu, pazartesi günü makyaj yapmaya başlıyorum.

Rachel: Ross tatlım, bu çok güzel ama, ama ben-ben kriz geçirdim.

Ross: Evet, ama kuskus yedim!

Rachel: Tatlım, tatlım, üzgünüm, yıldönümümüz olduğunu biliyorum ama telefonda sana durmaya vaktim olmadığını söylemiştim.

Ross: Tamam, durmana gerek yok, görünmezim, burada değilim. (bir mum yakar)

Rachel: Ama ben durmam, hmm... (telefonda) Ah, o emri kim onayladı?! (dinler) Bu ofiste Mark Robbinson diye biri yok. (Sophie'ye) Bana Mark'ı bağla!

Sophie: Mark'ı seviyorum. (Ross'a) Mark'ı tanıyor musun?

Ross: Evet!!

Rachel: Peki, bunu burada bulduklarımla kontrol edeyim, tamam, bak 038 bu mağazanın numarası değil (Ross elindeki karabiber öğütücüyle çok fazla ses çıkarmaya başlar), 038 Atlanta. Ve ben... (durur ve Ross'a bakar)

Ross: (öğütmeyi bırakır) Biber mi?

Rachel: (öfkeyle) Bana yok.

Ross: Tamam, üzgünüm, vay canına.

Rachel: Üzgünüm, dediğim gibi mağaza numarası yanlış ve üzgünüm ama bu... (Ross'un mumunun başlattığı yangını fark eder) Aman Tanrım!!

Ross: (bir şişe suyla yangını söndürür) Tamam, bu bir yangın. Ah evet. Ah evet.

Rachel: (telefonda) Affedersin, üzgünüm, seni geri aramam gerekecek, ofisimde bir Schemp var. (telefonu kapatır) (Ross'a) Ne yapıyorsun?

Ross: Üzgünüm. Ama ah, hey, oh, biri telefonu kapatmış, ateşin yanında bir kadeh şarap ne dersin, tekrar çalıştırabilirim.

Rachel: Ross beni dinlemiyorsun, duracak vaktim yok.

Ross: Hadi ama Rach, ne kadar vaktin yok, on dakikan mı?

Rachel: On dakikam yok!!

Ross: Ne? (Sophie'ye) Sophie, on dakikası var mı?

Rachel: Hey, Ross!!! Sana yok demiştim!

Ross: Bana bağırma tamam mı, seni bu hafta en fazla bu kadar gördüm.

Rachel: Bak, bunu şu anda yapamam, tamam, bir son tarihim var, eve git, sonra konuşuruz. (fırtına gibi çıkar)

Ross: Evet, ama bekle...

Rachel: Hoşça kal!

(Ross öfkeyle pikniği toplamaya başlar ve sepete üç delikli bir delgeç atar.)

Sophie: Aslında, bu bizim üç delikli delgeç.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross pikniği yerken Rachel işten eve gelir.]

Ross: Hey.

Rachel: Merhaba. Bak, şey, daha önce olanlar hakkında...

Ross: Hayır, hey, şey, ben-ben tamamen anlıyorum. Stresliydin.

Rachel: (eşyalarını yere fırlatır) Sana benden özür dileme şansı verecektim.

Ross: Ne için? Beni ofisinden atmana izin verdiğin için mi?

Rachel: Ofisime gelmeye hakkın yoktu Ross. Birinin işine piknik sepeti getiremezsin! Belki de park bekçisi değillerdir!

Ross: Evet, peki yıldönümümüzde kız arkadaşımla olmak istediğim için beni mazur gör, ne kadar da eşek bir herifim.

Rachel: Ama sana söylemiştim, zamanım yoktu!

Ross: Evet, peki senin hiç zamanın olmuyor. Yani, artık bir kız arkadaşım olduğunu bile hissetmiyorum, Rachel.

Rachel: Ne, Ross benden ne istiyorsun? Beni istiyorsun, işimi bırakmamı istiyorsun ki bir kız arkadaşın varmış gibi hissedebilesin?

Ross: Hayır, ama bunun sadece bir iş olduğunu anlasan iyi olurdu!

Rachel: Sadece bir iş!

Ross: Evet.

Rachel: Ross, hayatımda ilk defa gerçekten önemsediğim bir şeyi yaptığımı fark ediyor musun? Hayatımda ilk defa gerçekten iyi olduğum bir şeyi yapıyorum. Yani, eğer bunu anlamıyorsan...

Ross: Hayır, hey, bunu anlıyorum, tamam, bunu çok iyi anlıyorum. Ve senin için mutluyum ama senin telesekreterinle ilişki yaşamaktan bıktım! Tamam, artık ne yapacağımı bilmiyorum.

Rachel: Ben de bilmiyorum!

Ross: Bu Mark ile mi ilgili?

Rachel: (şok olmuş) Aman Tanrım.

Ross: Tamam, değil, değil.

Rachel: Aman Tanrım. Aynı kavgayı tekrar tekrar yaşayamam, Ross, hayır, sen, sen, bunu çok zorlaştırıyorsun.

Ross: Ah, bunu çok zorlaştırıyorum. Tamam, benden ne yapmamı istiyorsun.

Rachel: Bilmiyorum, bilmiyorum. Urrrgh! Bak, belki bir mola vermeliyiz.

Ross: Tamam, tamam, tamam, haklısın. Hadi, ah, hadi bir mola verelim, (kapıya gider) serinleyelim, tamam, biraz dondurulmuş yogart ya da bir şeyler alalım.. (kapıyı açar)

Rachel: Hayır. (Ross kapıda duruyor.) Bizden bir mola.

Chloe: Ve son beş yılda birleştirmedeki ilerlemeler, yani yeni bir X-5000 aldık, bilirsin. X-5000, X-50'yi T-71 gibi gösteriyor.

(Chandler, kesinlikle sıkılmış bir şekilde katılıyor.)

Chloe: (Ross'un girdiğini görünce) Hey, bu dinozor adam. (Ross'a doğru koşar) Merhaba, Ross.

Ross: Ah, merhaba Chloe.

Chloe: Seninle birkaç arkadaşımı tanıştırmak istiyorum. (Onu Chandler ve Joey ile tanıştırır) Bu adam benim kahramanım, %400 büyütülmesini istediği bazı şeylerle geliyor, bunu yapmayacağımızı söyledik ve o da yapman gerektiğini söylüyor. Ve biliyor musun, yaptık. Ve şimdi herhangi biri 400 isterse, sadece 'Ross'a verelim!' diyoruz.

Chandler: Ve bu, gelen tek renk.

Issac: Yo, Chloe, prezervatif makinesi için bir çeyrekliğin var mı?

Chloe: Oh! (fırtınayla uzaklaşır)

Chandler: Peki, burada ne yapıyorsun? Bu gecenin senin büyük yıldönümü yemeğin olduğunu sanıyordum.

Ross: Evet, planlarda küçük bir değişiklik oldu. Ahh, bunun yerine ayrılacağız.

(Chandler ve Joey şaşkınlıkla birbirlerine bakarlar.)

[Sahne: Bir Restoran, Monica ve Phoebe, Sergei ve Mischa ile randevularında.]

Monica: Ah, ve ayrıca biraz Fransızca konuşabiliyorum. Voulez-vous coucher avec moi ce soir? (Mischa güler) Neden? Ne dedim?

Mischa: Şey, az önce bu gece seninle yatağa girmek isteyip istemediğimi sordun.

Monica: Aman Tanrım! Cafe Maurice'de bu kadar harika bir hizmet almama şaşmamalı.

Phoebe: (gülüyor ve kaşığını masaya vuruyor) Kapıyı çal, kapıyı çal, kapıyı çal, merhaba. Şey, Sergei'ye Boutros Boutros Gali'nin New York Times'da söylediklerinden etkilendiğimi söyleyebilir misin?

(Mischa öyle yapıyor.)

Phoebe: Boutros Boutros Gali demedin.

Mischa: (Sergei'ye) Boutros Boutros Gali.

(Sergei cevaplıyor.)

Mischa: O da öyle diyor.

Phoebe: İlginç.

Mischa: (Monica'ya) Yani merak ediyordum...

Phoebe: Tamam, ah, tekrar konuşmaya başlamadan önce, şey, Sergei'ye takım elbisesini gerçekten beğendiğimi de söyleyebilir misin?

(Mischa öyle yapar ve Sergei Phoebe'ye iltifat eder ve yavaşça söyler)

Mischa: (Phoebe'ye, çok hızlı bir şekilde) Eh, dedi, çok teşekkür ederim, bu gece çok güzel göründüğünü düşünüyor, saçların güneş gibi altın rengi. (Monica'ya) Yani sen bir şefsin?

Monica: Ben de kendi restoranımı açmayı düşünüyorum.

Mischa: Gerçekten mi.

Phoebe: Monica, menümün arkasında seninle konuşabilir miyim lütfen. (Menünün arkasında) Ne yapıyorsun?

Monica: Şey, sohbet ediyordum.

Phoebe: Evet ama Mischa seninle o kadar ilgileniyor ki, Sergei ve ben birbirimize iki kelime bile söyleyemedik.

Monica: Ne yapmamı istiyorsun? Üçünüz sohbet ederken burada sessizce oturmamı mı istiyorsun?

Phoebe: Bu harika olurdu. Teşekkür ederim.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel cumbalı pencerenin önünde yatıyor ve telefon çalıyor.]

Rachel: (telefonu açmak için ayağa fırlıyor) Merhaba!

Mark: Ah, merhaba. Ben Mark.

Rachel: (hayal kırıklığıyla) Ah.

Mark: Ne? Nefesim mi?

Rachel: Hayır! Özür dilerim, sadece başkası olduğunu düşünmüştüm. Merhaba!

Mark: Merhaba. Şey, bak, sadece bir mesaj bırakacaktım, bu gece senin, senin büyük yıldönümü yemeğin değil mi?

Rachel: Evet. Şey, şey...

Mark: Rach, iyi misin?

Rachel: (gözyaşlarının eşiğinde) Evet, iyiyim.

Mark: Konuşmak istiyorsan, yani gelebilirim?

Rachel: Hayır! Gerçekten, hayır, lütfen, lütfen, sorun değil.

Mark: Tamam, tamam, geliyorum ve Çin yemeği getiriyorum.

Rachel: Ah, evet, aç değilim, aç değilim.

Mark: Benim için.

Rachel: Ah. Tamam, hoşça kalın.

[Sahne: Philly.]

Joey: Peki ne yapacaksın?

Ross: Ne yapabilirim? Bir kişi ayrılmak istiyorsa, sen ayrılırsın.

Chandler: Hey, olmaz! Hadi, sizsiniz, onu arayıp halledin.

Ross: Hadi, az önce çok büyük bir kavga ettik, tamam mı, biraz beklemem gerekmiyor mu?

Chandler: Hey, bu yemekten sonra yüzmek gibi değil, telefonu aç!!

(Ross onu aramaya gider.)

Chandler: Yüzme olayının bir efsane olduğunu biliyorsun.

Joey: Evet, bunu amcam Lenny'ye söyle.

Chandler: Neden? Ona ne oldu?

Joey: Hiçbir şey, sadece buna gerçekten inanıyor.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Mark orada, Çin yemeği kutularını açıyor.]

Rachel: Ah, ve sonra, büyük, aptalca bir kavgaya tutuştuk. Ben sadece, korkunçtu. Ona bana park bekçisi gibi davrandığını söyledim, ya da bir şey, sonra ona bir mola vermek istediğimi, mola vermek istemediğimi söyledim.

Mark: Vay canına. Özür dilerim. Yumurta rulosu mu?

Rachel: Hayır. (bir yumurta rulosu alır) Sonra onu aradım ve orada değildi.

Mark: Peki, o zaman muhtemelen sadece dışarıdadır.

Rachel: Ah, teşekkür ederim, çok yardımcı oldun, geldiğin için mutluyum.

(Telefon çalar ve Rachel açar.)

Rachel: Merhaba.

Ross: Merhaba! Benim.

Rachel: Merhaba! Ah, aradığın için çok mutluyum.

Ross: Gerçekten mi? Düşünüyordum, bu çılgınlık, yani yapma, bunun üzerinde çalışabileceğimizi düşünmüyor musun?

Mark: Hey, ne içmek istersin?

Ross: O kim?

Rachel: Kimse.

Mark: Elma suyunu bitirsem sorun olur mu?

(Rachel "At!" veya buna benzer bir şey söyler.)

Ross: O Mark mı?

Rachel: Şey, tatlım, bak, o sadece geldi...

[The Philly'ye geçiş.]

Ross: Evet! Anladım! (telefonu kapatır ve bara geri döner.)

Chloe: Hey, dinozor adam, baksana, çok üzgünüm. Gel dans et.

Ross: Ah, sorun değil, teşekkürler.

Chloe: Hey, gülümsemene gerek yok. Sadece dans etmelisin.

Ross: Bak, dans etmek istemiyorum, bir içki içmek istiyorum. Tamam mı?

Chloe: Ah, tamam. (barmene) Hey, iki bira. (yanına oturur)

[Sahne: Restoran, akşam yemeğinden sonra.]

Mischa: (Monica'ya) Ve veteriner zamanının geldiğini söyledi. Ve böylece dünyanın öbür ucundan, annem telefonu kulağına tutarken, köpeğime veda ettim. Yedi dilde.

Monica: Ah. (Phoebe'ye) Bir mendil alabilir miyim?

Phoebe: Ah, evet, tabii. Umarım, umarım yanlışlıkla burnundan çekip boğulmazsın.

(Sergei, Mischa'ya bir şeyler söyler.)

Mischa: (Phoebe'ye) Sergei, bu geceki davranışım için özür dilemek istiyorum.

Phoebe: Peki, ona söyle, özrün kabul edildi.

(Mischa öyle yapar.)

Mischa: (Monica'ya) Oh, inanılmaz. Yani üç yıldır ilk kez biri benimle gerçekten konuşmak istiyor, ama sence bunun tadını çıkarmama izin verir mi, hayır!! (Sergei'ye) Aptal diplomat, neden biraz İngilizce öğrenmiyorsun, Sergei?

Phoebe: Affedersin ama, şey, o senin yemeğini ödemiyor mu?

Monica: Hey, adamın köpeği az önce öldü.

(Sergei, Mischa'ya hakaret eder ve Rusça büyük bir kavgaya tutuşurlar.)

Mischa: (Monica'ya) Az önce görevimden istifa ettim. Gökkuşağı Odasına benimle gelir misin? Diplomatik kuponlarım var.

Monica: Memnuniyetle. (Phoebe'ye) Adamımın diplomatik kuponları var. Senin adamın kupon bile diyemiyor. (giderler)

Sergei: Uh, (bir tabak alır) tabak?

Phoebe: Tabak! Evet, tabak.

Sergei: Tabak. Tabak. Tabak.

Phoebe: Bak, onlara ihtiyacımız yok.

Sergei: (bir fincan alır) Tabak?

Phoebe: Evet.

[Sahne: The Philly, With or Without You çalıyor. (Bu, Ross'un TOW the List'te Rachel için çaldığı şarkının aynısı.)]

Ross: (Chloe'ye) Bu şarkıyı seviyorum.

Chloe: Pekala, neredeyse dans ediyorsun zaten. Hadi bunu burada yap.

Ross: Ah, hayır, hayır.

Chloe: Ne? Evli misin? Çünkü sorun değil.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel yine cumbalı pencerenin yanında, Mark gitti.]

Rachel: (telefonu alır ve Ross'u arar) Oh, evde ol, evde ol, evde ol, evde ol, evde ol, evde ol. Evde ol. Evde ol, evde ol, evde ol. Oh, evde değilsin.

[Sahne: Philly, Ross Chloe ile dans ediyor.]

Chloe: Hala gülümseme yok mu?

Sergei: (şarkı söyleyerek) Touchet, touchet, Miss Americccan pie. (Phoebe'yi düzeltmek için durur) Ameri-ccan.

Phoebe: Ameri-can.

Sergei: Ameri-ccan.

Phoebe: Ameri-can. Çok zor bir dil olduğunu biliyorsun. Hadi tekrar yapalım.

(Şarkı söylemeye başlarlar ve Phoebe Amerikan kısmında ağzını kapatır.)

Sergei: (Central Perk'ün geri kalanına) Herkes!! (Kendi dilinde ve devam eder.)

Ross: Yani, artık bir kız arkadaşım olduğunu bile hissetmiyorum.

Rachel: Sadece işimi bırakıp senin bir kız arkadaşın varmış gibi hissetmeni mi istiyorsun?

Ross: Bu Mark ile mi ilgili?

Rachel: (şok olmuş) Aman Tanrım.

Ross: Tamam, değil, değil.

Rachel: Aman Tanrım. Seninle aynı kavgayı yapmaya devam edemem Ross! Bak, urrgh, belki bir ara vermeliyiz.

Ross: Tamam, haklısın. Hadi, hadi bir ara verelim, (kapıya gider) serinleyelim, tamam, biraz dondurulmuş yoğurt veya bir şeyler alalım.. (kapıyı açar)

Rachel: Hayır. Bizden bir ara.

(Ross ona bakar, sonra kapıyı arkasından çarparak çıkar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Mark oradadır, Çin yemeği kutularını açmaktadır.]

Rachel: Sonra, büyük, aptalca bir kavga ettik ve bir mola vermek istediğimi söyledim, mola vermek istemiyorum.

Ross: (telefonda) Düşünüyordum, bu çılgınlık, yani yapma, bunun üzerinde çalışabileceğimizi düşünmüyor musun?

Mark: Hey, ne içmek istersin?

Ross: O kim?

Rachel: Hiç kimse.

Ross: Mark mı o?

Rachel: Şey, tatlım, bak o sadece...

Ross: Evet! Anladım! (telefonu çarparak kapatır)

[Sahne: Philly.]

Chloe: Hey, dansa gel. Ne? Evli misin? Çünkü sorun değil.

[Chloe ve Ross'un dansına ve öpüşmelerine geçiş.]

Monica: Hey.

Rachel: Hey.

Monica: Büyük yıldönümü yemeği nasıldı?

Rachel: Aslında yemeğe hiç gidemedik.

Monica: Ohhh, güzel.

Rachel: Hayır, bunun yerine ayrıldık.

Monica: Ne?! (Kazara kapağı açıkken blender'ı çalıştırıyor ve her yerde meyve sinekleri var.)

Rachel: (tavana bakarak) Aman Tanrım, Monica tavanda.

Monica: Önemli değil, bu tavanımda meyve (duraklama) (öfkeyle) olmasından daha önemli! Ayrıldınız mı?!

Rachel: Evet, ama sorun değil, çünkü Ross gittiğinde Mark geldi.

Monica: Aman Tanrım!!

Rachel: Hayır.

Monica: Rachel, sen ve Mark?!

Rachel: Hayır, hayır-hayır, sorun değil, sakin ol. Mark ve ben konuştuk ve aptal kardeşini ne kadar sevdiğimi fark ettim ve evet, sorunlarımız var ama gerçekten bunu halletmek istiyorum.

[Sahne: Ross'un Yatak Odası, Ross uyanıyor. Yatakta doğruluyor ve yorganı başına örtüyor.]

Chloe: (banyodan içeri girer) Günaydın!

(Ross yorganı hareket ettirmeden dimdik oturuyor.)

Rachel: (cevaplayıcıda) Merhaba, ben. Bütün gece sana ulaşmaya çalıştım. Kendimi berbat hissediyorum. Lütfen Ross, benimle Mark arasında hiçbir şey olmadığını bilmelisin. Bu ayrılık olayı çok aptalca.

Ross: Evet!!

Rachel: Eh, seni buna maruz bıraktığım için çok üzgünüm. Ve, bilirsin, bir makine yüzünden tekrar bir araya gelmek istemiyorum.

Ross: Hayır-ha.

Rachel: Yani, seni seviyorum.

Ross: Seni seviyorum.

Rachel: Ve biliyor musun, şimdi yatağa gidiyorum ama ah, yarın sabah işe giderken, saat 8:30 civarında uğrayacağım.

Ross: Tamam. (Ross çılgınca bir saat aramaya başlar.)

Rachel: Hoşça kal.

(Ross bir saat bulur, saatin neredeyse 8:30 olduğunu görür ve sessizce çığlık atar.)

Ross: Chloe, Chloe nasıl gidiyor?!!

Chloe: (yatak odasından girer) Hey, sence nasıl bir köpek yavrusu almalıyım?

Ross: Umm, oh, hey, bilmiyorum. Büyük bir tane nasıl olur?

Chloe: Ama dairem çok...

Ross: O zaman küçük bir tane!! Dinle, hadi, gitmemiz gerek!

Chloe: Bekle! Ayakkabılarım nerede?

Ross: Sen, ayakkabıya ihtiyacın olduğundan emin misin? (Chloe başını sallar) Tamam. (Eğilir ve bir ayakkabı alır)

Chloe: Neden acele ettiğimizi biliyor muyum?

Ross: Evet, dün gece sana bahsettiğim kız arkadaşını biliyor musun? (Çılgınca kanepenin yastıklarını fırlatıp diğer ayakkabısını arıyor) Meğerse o, ah, benimle tekrar bir araya gelmek istiyormuş. Ah, buldum!!

Chloe: Bu sizin için çok güzel!

Ross: Evet!

Chloe: Çok mutlu olmalısınız!

Ross: Evet, evet öyleyim, hissettiğim birçok şeyden biri. Şey... (montunu alır)

Chloe: Kız arkadaşınla iyi şanslar.

Ross: Ah, teşekkür ederim. (Onu öpmeye gider, ama o, onu durdurmak için montunu yüzlerinin arasına kaldırır.) Hey, hey. (Kapıyı açar, Rachel'ı görür ve Chloe'yi kapının arkasına saklar) Rachel!!!!

Rachel: Merhaba. Ohhh, mesajımı aldın.

Ross: Evet, oh hey, tam zamanında geldin.

Rachel: Ne diyorsun? Tekrar kız arkadaşın olabilir miyim?

Ross: Evet, olabilirsin, kesinlikle.

(Chloe, hala kapının arkasında dururken Ross'a başparmağını kaldırıyor.)

Ross: (başparmağı kaldırdığını görünce) Ahhhh!! (Rachel'a daha sıkı sarılıyor.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe büyük bir kutu taşıyor, Monica tavanı paspaslıyor.]

Phoebe: Hey!

Monica: Hey.

Phoebe: Hey, neden tavanını paspaslıyorsun?

Monica: Ah, üzerinde muz var.

Phoebe: Vay canına, benimkinde yaşayan yaşlı bir Kızılderili kadının ruhu var.

Monica: O zaman biliyorsun? (Phoebe başını sallıyor)

Phoebe: Postacı aşağıdaydı, bu yüzden postanı getirdim.

Monica: Ah, iyi. Teşekkürler.

Phoebe: Peki Fabutec nedir?

Monica: Tamam, tamam beni fazla yargılama. Tamam mı? Şey, ama bu bilgi reklamını gördüm ve şey, sana yemin ederim ki daha önce televizyondan hiçbir şey satın almadım, bu paspas hariç. Ama bacak ağdasıyla ilgili bir şey vardı, sadece, çok harika görünüyordu...

Phoebe: Waxine!!

Monica: Evet! Gördün mü?

Phoebe: Ah, inanılmaz! Waxine kızı olmak istiyorum.

Monica: Biliyorum!!

Phoebe: Tanrım. Gerçekten acıtmadığını mı düşünüyorsun? Çünkü bunu nasıl yapabiliyorlar?

Monica: Merhaba! Yağmur ormanlarının derinliklerinde yakın zamanda organik maddeler keşfedildi!

Phoebe: Orada en iyi şeyler var.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Ross, Chandler ve Joey'e korkunç eylemini anlattı.]

Chandler: Aman Tanrım! Aman Tanrım!

Joey: Evet. Seni bulamayınca, Rachel'la barışmak için eve gittiğini düşündük. Muhtemelen yapman gereken de buydu. Ha?

Ross: Sen öyle mi düşünüyorsun?! Tanrım, ben, ah, cehennemdeyim. Yani ne, ne yapacağım? Rachel, "Seni seviyorum ve bunun üzerinde çalışalım." gibi. Ve ona ne yaptığımı söylediğimde, düşünebildiğim tek şey, "Ne yapacak? Ne söyleyecek?" oluyor.

Chandler: Bunu cevaplamadan önce, bence daha önemli bir soruyu ele almalıyız. Ne kadar aptalsın?

Ross: Ne?! Bak, burada bir ilişkiyi yeniden inşa etmeye çalışıyoruz, değil mi? Birbirimize karşı tamamen dürüst olmadan bunu nasıl yapacağım?

Joey: Bak, Ross bak, bu tamamen dürüstlük meselesine katılıyorum, katılıyorum, sadece seni başını derde sokacak şeyler hakkında değil.

Chandler: Haklı. Kimse bundan faydalanmayacak ve sen sadece ona zarar vereceksin.

Joey: Evet, ve yeniden inşa edilecek bir ilişki kalmayacak.

Ross: Evet, ama sence de öyle değil mi...

Chandler: Tamam, bak, eğer ona mutlaka söylemek zorundaysan, en azından doğru zamanı bekle. Ve ölüm döşekleri bunun içindir.

Ross: Evet, tamam. (ayak dayanağı uzatılmış şekilde deri sandalyelerden birine çöker.)

Joey: Tamam, tamam, şimdi, sadece başka bir şekilde öğrenmediğinden emin olmalıyız. (sandalyeyi Ross'un ona bakacak şekilde döndürür) İzi düşündün mü?

Ross: Hangi iz?

Joey: (ayak dayanağına basar ve Ross oturur pozisyona gelir) Bunu yaptığın kadından, umarım asla kimin yaptığını bulamayacağını umduğun kadına kadar olan iz! (her kelimede ellerine vurarak) Her zaman izi düşünmelisin!

Ross: Ah, ben-ben hiçbir iz olduğunu sanmıyorum.

Chandler: Tamam, tamam-tamam, ah, Chloe o adam Issac ile çalışıyor. Issac'ın kız kardeşi Jasmine. Ve Jasmine o mesaj yerinde Phoebe ile çalışıyor. Ve Phoebe'nin arkadaşları Rachel ile. Ve işte yol, ben yaptım!

[Sahne: Monica'nın Yatak Odası, Monica ve Phoebe bacaklarını ağdalıyor.]

Phoebe: (talimatları okuyor) Bir numaralı bacağa ağda ve keten bantları uyguladıktan sonra,

Monica: Yaptım!

Phoebe: Keten bantlardan birini 'kolayca tutulabilen' kısmından tut ve tek bir hızlı, ağrısız hareketle çek.

Monica: Tamam. (Öyle yapıyor.) Ow!!!!! Ow-oh-oh!

Phoebe: Ağrısız değil miydi?

Monica: Hayır. Ağrılıydı. Aman Tanrım, buna Pain-zine demeliler, şimdi biraz da ağdayla.

Phoebe: Hah, peki, reklamdaki saten gecelikli kızlar bunun o kadar da kötü olduğunu düşünmüyor gibi görünüyor.

Monica: Bunun nedeni muhtemelen sinirlerinin aptalca davranmaktan körelmiş olmasıdır. Ama hey, eğer bana inanmıyorsanız, lütfen, konuğum.

Phoebe: (Çerçevelerden birini çıkarırken) Ow-ow-ow-ow! Aman Tanrım!!!

Monica: Şimdi, bikini şeritleriyle başlamadığımıza seviniyor musun?

[Sahne: Xerox Place, Ross izi bulmaya çalışıyor.]

Ross: (içeri girer) Chloe? Merhaba..

Chloe: Bu benim saatini almamla mı ilgili?

Ross: Saatimi mi aldın?

Chloe: Özür dilerim, bunu yapıyorum.

Ross: Sadece sende kalsın, dinle, bizden kimseye bahsettin mi?

Chloe: Ah hayır. Bence bu gerçekten kimseyi ilgilendirmez, bilirsin.

Ross: Kesinlikle. Yani Issac'a hiçbir şeyden bahsetmedin, bahsetmedin değil mi?

Chloe: Ah, peki, Issac'a her şeyi anlatıyorum.

Ross: Elbette anlatırsın. Issac. Issac. Hey, Issac. Issac, merhaba! Aslında tanışmadığımızı biliyorsun...

Issac: Sen köpeksin!

Ross: Evet, sanırım ben bir köpeğim. Ama Issac, bak, bir kız arkadaşım var.

Issac: Ah, doğru, kahve dükkanındaki Rachel denen kız.

Ross: Evet, o. Dinle, ona zarar vermek istemiyorum.

Issac: Ah, hey, dostum, biliyorum, onları ne kadar çok sevsek de, tek eşlilik çok zalim bir kural.

Ross: Evet. Dinle, bu bilgiyi kendine saklayabilir misin?

Issac: Ah, sorun değil dostum. Birbirimize göz kulak olmamız gerektiğini biliyorsun. Biz aynıyız, sen ve ben.

Ross: Aslında, hayır, değiliz.

Issac: Evet, öyleyiz.

Ross: Hayır, değiliz.

Issac: Evet, öyleyiz.

Ross: Hayır, değiliz!!

Issac: Tamam, değiliz.

Ross: Doğru.

Issac: Ama öyleyiz.

Ross: Tamam. Sadece kız kardeşine söylemeyeceğini bilmem gerekiyor.

Issac: Ona bir daha söylemeyeceğime söz verebilirim.

[Sahne: Phoebe'nin İşi, Ross şimdi Jasmine'in Phoebe'ye söylemesini engellemeye çalışıyor.]

Ross: (nefes nefese içeri girer) Jasmine?

Jasmine: Uh-huh.

Ross: Phoebe'nin doğum günü partisinde tanışmıştık, ben, ben Ross Geller'ım.

Jasmine: Kötü bir şey yaptın!

Ross: Evet, söyledim.

Jasmine: Çok kötü!

Ross: Çok kötü.

Jasmine: Çok, çok kötü.

Ross: Sana katılıyorum. Phoebe'ye söyledin mi, dinle, söyledin mi?

Jasmine: Hayır.

Ross: Tamam, Jasmine, lütfen, lütfen söyleme. Kız arkadaşımı çok seviyorum ve her şeyden çok onunla işleri yoluna koymak istiyorum. Tamam mı?

Jasmine: Tamam.

Ross: Teşekkür ederim, teşekkür ederim.

Jasmine: Ama muhtemelen oda arkadaşımla konuşmalısın, çünkü ona söyledim ve o da Phoebe'yi tanıyor.

Ross: (öfkeyle) Oda arkadaşın kim?

[Sahne: Central Perk, Ross içeri dalarken Gunther tezgahı siliyordu.]

Ross: Gunther! Gunther. Gunther, lütfen bana Rachel'a fotokopi dükkanındaki kız ve benim hakkımda hiçbir şey söylemediğini söyle.

Gunther: Özür dilerim. Yapmamalı mıydım?

(Ross arkasını döner ve Rachel'ın pencerenin yanında oturduğunu görür. Rachel ona dik dik bakmaktadır.)

Monica: Ow!

Phoebe: Oh!!

Monica: Ow!! Ow!!

Phoebe: Ow!!!

Monica ve Phoebe: Ow!!!!!!! Ow-ow-ow-ow!

(Chandler ve Joey'nin çığlık atarak içeri koştuğunu duyar. Joey'nin bir tavası, Chandler'ın bir çaydanlığı vardır.)

Phoebe: İyiyiz.

Monica: İyiyiz, iyiyiz.

Phoebe: İyiyiz.

Monica: Bacaklarımızı ağdalıyorduk.

Chandler: Tamam mı?!!

Phoebe: Bilginize, bu hiçbir erkeğin asla deneyimlemeyeceği bir acıdır.

Chandler: Evet, bence böyle bir ifadeyi kullanamazsın, Tanrı'nın sadece iyi davranılmasını istediği bir bölgeye tekme yemediğin sürece.

Joey: Evet, bence kadınların erkeklerden daha düşük bir acı eşiği var, hepsi bu. Yani, hadi ama, sadece küçük bir mum.

Phoebe: Ah evet, gel buraya. (Joey'nin koluna biraz mum sürer ve üzerine bir şerit yapıştırır.)

Chandler: Ah, bu olgunca.

Joey: Tamam, tamam, peki şimdi ne olacak, ben mi çıkaracağım?

Phoebe: Evet.

Monica: Doğru.

(Joey güler, çıkarır, sonra tiz bir sızlanma sesi çıkarır.)

[Oturma Odasına geçiş, Rachel Ross'un kapısını kapatmaya çalışıyor.]

Ross: (kapıyı zorla açar) Hadi Rachel, hadi! Konuş benimle! Lütfen!!

[Monica'nın yatak odasına geçiş, Chandler yavaşça kapıyı kapatır ve oturma odasından Rachel'ı duyarız.]

Rachel: Seninle konuşamam. Şu anda sana bakamam bile!

Monica: Ne?

Chandler: Hiçbir şey, hiçbir şey.

Monica: (kapıyı dinlemek için yanına gider) Rachel her şeyin yolunda olduğunu söyledi.

Phoebe: (Joey'e) Ne, ne hakkında konuşuyorlar?

Ross: Rachel?

[Oturma Odasına Geçiş]

Rachel: Benden uzak dur!

Ross: Hayır, bir hataydı! Bir hata yaptım! Tamam mı?

Rachel: Bir hata mı?! Nereye koymaya çalışıyordun? Çantasına mı?!

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Phoebe: Ne-nereye koydu?!

[Oturma Odasına Geçiş]

Rachel: Ross, başka bir kadınla seks yaptın!

[Monica'nın yatak odasına geçiş, hem Monica hem de Phoebe hayretle bakar.]

Monica: Aman Tanrım.

Phoebe: Ah, bir şeylerin ters gittiğini biliyordum çünkü dün tırnaklarım hiç uzamamıştı.

Chandler: Evet, sanırım kavga ettiler ve sarhoş oldu...

Monica: Ah!! (Chandler ve Joey'nin kafasına vurur) Bunu biliyordunuz ve bize söylemediniz mi?!

Chandler: (Joey'e) Seks yapıyor ve kafamıza vuruluyor.

[Oturma Odasına Geçiş]

Rachel: (Kapıyı açar) Biliyor musun, gitmeni istiyorum! Buradan defol!

Ross: Hayır!!

Rachel: Sadece defol! Hemen!!

Ross: Hayır!! Hayır!! Kalmak istiyorum. Bunu konuşmak istiyorum.

Rachel: Tamam! Tamam! Nasıldı?

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Chandler: Uh-oh.

[Oturma Odasına Geçiş]

Ross: Ne?

Rachel: İyi miydi?

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Joey: Cevaplama.

[Oturma Odasına Geçiş]

Rachel: Hadi Ross! Konuşmak istediğini söylemiştin, konuşalım!! Nasıldı?

Ross: O...

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Joey: Korkunç! Korkunç!

Chandler: İyi değildi. İyi değildi.

Joey: Seninle kıyaslandığında hiçbir şeydi.

[Oturma Odasına Geçiş]

Ross: O, o farklıydı.

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Joey: İyy!

Chandler: Uh-oh.

[Oturma Odasına Geçiş]

Rachel: İyi bir değişiklik mi?

Ross: Kimse değişimi sevmez.

(Rachel bir gazete alır ve onunla onu dövmeye başlar.)

Ross: Ne? Tamam, tamam, tamam, tamam.

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Phoebe: Bir şey yapmalı mıyız?

Chandler: Evet, Rachel'ı asla aldatma.

[Oturma Odasına Geçiş]

Ross: Özür dilerim, tamam, özür dilerim. Kendimden tiksinmiştim ve bu sabah çok, çok üzgündüm ve sonra mesajını aldım ve çok mutlu oldum ve tek istediğim onu ​​olabildiğince çabuk dairemden çıkarmaktı.

Rachel: Vay canına!! Vay canına, vay canına, bir dakika. Küçük arkadaşın saat kaçta ayrıldı? (Ross buna cevap veremez) Aman Tanrım. Orada mıydı? Hala orada mıydı? Ben oradayken o da oradaydı?!

(Ross gazeteyi Rachel'a geri uzatır ve Rachel gazeteyle onu tekrar dövmeye başlar.)

Ross: Dinle. Oh hey, hey, önemli olan şey onun benim için hiçbir şey ifade etmemesiydi!

Rachel: Ve yine de ilişkimizi tehlikeye atmaya değerdi!!

(Gazeteyi ona fırlatır, ıskalar ve Monica'nın kapısına çarpar, hepsi sese geri sıçrar.)

Ross: Bak, tehlikeye atılacak bir ilişki olduğunu düşünmemiştim. Ayrıldığımızı sanıyordum.

Rachel: Ara vermiştik!

Ross: Bildiğim kadarıyla bu sonsuza kadar sürebilirdi. Bana göre bu bir ayrılıktır.

Rachel: Teknik bir ayrıntıyla bundan kurtulabileceğini mi sanıyorsun?

Ross: Bak, hiçbir şeyden kurtulmaya çalışmıyorum, tamam mı? İlişkimizin bittiğini sanıyordum!

Rachel: Cenaze töreninde gerçekten çok eğlendin!

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Joey: Biliyor musun, bence artık bunu dinlememeliyiz. (Kapıyı açmaya gider)

Monica: (onu durdurarak) Ne, ne yapıyorsun? Dışarı çıkamazsın.

Joey: Neden olmasın?! (Chandler'a) Açım.

Monica: Çünkü dinlediğimizi anlayacaklar.

[Oturma Odasına Geçiş]

Rachel: Tanrım! Ve bunu Gunther'den duymak!!

Ross: Hadi ama! Sanki sana söylemesini istiyordum, bunun olmaması için her yere koştum!

Rachel: Ah, bu çok tatlı. Sanırım sana tekrar aşık oluyorum.

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Chandler: Biliyor musun, bence dışarı çıkabiliriz. Yani endişelenecek daha önemli şeyleri var.

Joey: Evet, iyi olacağız.

[Oturma Odasına Geçiş]

Ross: Bak Rachel, sana söylemek istedim, yapmam gerektiğini düşündüm, yaptım ve sonra Chandler ve Joey beni yapmamaya ikna ettiler.

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Chandler: (Monica'ya mumu uzatarak) Kapıyı mumla kapat, asla, asla ayrılmayacağız.

[Daha sonra, Phoebe telefonda, hepsi hala Monica'nın yatak odasında sıkışmış durumda.]

Phoebe: Merhaba, ben Phoebe. Dinle, biri Bay Rehack ile olan 9:00 randevumu almak zorunda kalacak, çünkü saat 9:15 gibi ve ben orada değilim.

[Oturma Odasına Geçiş]

Ross: Aynı anda Mark'la seks yapmadığını düşünmeseydim bunların hiçbirinin olmayacağını anlamıyor musun?

Rachel: Tamam. Diyelim ki Mark'la yattım. Beni affedebilir miydin?

Ross: (duraklama) Evet yapardım.

Rachel: Mark'ın beni öptüğünü, benimle çıplak olduğunu ve benimle seviştiğini bilseydin sorun olmaz mıydı?

Ross: (daha az emin) Evet.

Rachel: Sıcak, terli, kıvranan bedenlerimizin...

Ross: (kulaklarını kapatıp çığlık atarak) La-la-la-la-la-la-la-la-la-la! Tamam, tamam, evet, yıkılmış olurdum ama yine de seninle olmak isterdim. Çünkü bu, yani bu sensin.

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Hepsi: Ohhhhh!

[Daha sonra Ross ve Rachel mutfakta oturuyorlar.]

Ross: Ne? Hadi ama Rach, ne düşündüğünü söyle bana?

Rachel: Düşünüyorum da, pizza sipariş edeceğim.

Ross: Pizza sipariş et, 'Seni affediyorum?'

(Arkasını dönüp ona dik dik bakıyor, o da yüzünü çeviriyor.)

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Joey: Aman Tanrım, pizza mı? Pizzayı severim. (Rachel'a telepatik bir mesaj göndermeye çalışıyormuş gibi yapıyor) Pizzaya zeytin koy.

Phoebe: Mumdan yiyebiliriz! Organik.

Chandler: Harika, üzerinde saç olan yiyecek.

Phoebe: Hayır, kullanılmış mumdan değil.

Chandler: Çünkü bu çılgınlık olur?

[Oturma Odasına Geçiş]

Ross: Hey, ben de katılabilir miyim? Çünkü ben de biraz açım.

Rachel: Tamam. (telefonda) Merhaba! Evet, büyük bir pizza sipariş etmek istiyorum.

Ross: Hamsi yok.

Rachel: Ah, fazladan hamsi ile.

Ross: Sorun değil, onları ayıklayacağım.

Rachel: Evet, ve lütfen birazını doğrayıp doğrudan sosun içine koyabilir misin?

[Daha sonraya geçiyor, pizzayı bitiriyorlar, bir parça kaldı.]

Ross: İstersen son parçayı alabilirsin.

Rachel: Sanırım öyle. Biriyle yattın.

[Monica'nın yatak odasına geçiyor, hepsi mumu yiyor, Chandler ve Phoebe, bundan hoşlanmıyorlar. Joey biraz deniyor ve şöyle bir surat yapıyor: 'Hey, o kadar da kötü değil.']

Phoebe: Bunu atlatacaklar, değil mi?

Chandler: Evet, hadi ama, Ross ve Rachel, onlar da yapmalılar.

Monica: Ya yapmazlarsa?

(Uzun bir duraklama.)

Joey: Yeni bir yürüyüşe ihtiyacım olduğunu mu düşünüyorsun?

Chandler: Ne?

Joey: Bilirsin ya, liseden beri aynı şekilde yürüyorum. Bilirsin ya, bazı adamlar bir odaya girer ve herkes fark eder. Bence benim bir 'fark et' yürüyüşüne ihtiyacım var.

Chandler: Gerçekten bunları mı söylüyorsun?

[Daha sonra, oturma odasında, Rachel kanepede oturuyor, Ross sandalyede.]

Ross: Ne, şimdi bana hiç yanaşmıyorsun? (sehpaya doğru hareket ediyor) Bak Rachel, özür dilerim, tamam, özür dilerim, aklımı kaçırmışım. Seni kaybettiğimi düşünmüştüm, ne yapacağımı bilmiyordum. Hadi ama! Hadi ama, böyle bir şey yapmak için ne kadar deli olmalıyım? Ha? Ben hile yapmam, değil mi, ben, o ben değilim, ben Joey değilim!

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Joey: Vay canına-ho-ho! (Chandler'a bakar, ona 'hadi' bakışı atar.) Evet, tamam.

Monica: Hey. Sabahın üçü. Eve geldiğimi henüz bilmiyorlar. İkisinin de nerede olduğumu merak etmediğini fark ettin.

Phoebe: Evet, bilirsin, insanlar çok bencil olabiliyor.

[Oturma Odasına Geçiş]

Ross: Biliyor musun, biliyor musun, ben-ben bunu isteyen, o molayı isteyen kişi değildim, tamam mı? Bizi terk eden sendin. İşler biraz zorlaştığında kaçan sendin!

Rachel: Bu...

Ross: Bu ne?!

Rachel: Bu ne burada ne de orada.

Ross: Tamam, işte buradayız. Şimdi yine zor bir durumdayız, Rach. Ne yapmak istiyorsun? Bunu nasıl idare etmek istiyorsun? Ha? Bizim için mi savaşmak istiyorsun? Yoksa, vazgeçmek mi istiyorsun? (yanına oturur) Bak, ben (gözyaşlarının eşiğinde) korkunç, aptalca, aptalca bir şey yaptım. Tamam mı? Ve üzgünüm, keşke geri alabilseydim ama alamıyorum. (Monica ve Phoebe'nin neredeyse ağlayacaklarını görüyoruz.) Çok iyi olduğunu bildiğimiz bir şeyi çöpe attığımızı göremiyorum. Rachel, seni çok seviyorum.

(Onu omzundan, sonra boynundan, sonra yüzünün yanından öper ve hemen öncesinde dudaklarından öper...)

Rachel: Hayır Ross!! (ayağa kalkar ve ondan uzaklaşır) Yapma! Beni öpüp her şeyi yok edeceğini düşünemezsin, tamam mı? Öyle olmuyor. Sadece daha iyi hale getirmiyor. Tamam mı?

Ross: Tamam, tamam, tamam.

Rachel: (yumuşak bir sesle) Bence gitmelisin.

Ross: Ne?

Rachel: (yumuşak bir sesle) Bence gerçekten şimdi gitmelisin.

Ross: (önüne geçmek için hareket ederek) Tamam, tamam. Bu sabah birlikte üstesinden gelemeyeceğimiz kadar büyük bir şey olmadığını söyledin...

Rachel: Evet, ne biliyordum ki!

Ross: Bak, bak, bunun üstesinden gelmenin bir yolu olmalı. Tamam, (kollarından birini tutar.) Hayal edemiyorum, hayatımı sensiz hayal edemiyorum. (İkisi de ağlamaya başlıyor.) Bu kollar, yüzün ve bu kalbin olmadan. İyi kalbin olmadan Rach, (dizlerinin üzerine çöker ve onu beline sarar) ve, ve...

Rachel: (ağlayarak) Hayır. Yapamam, artık benden tamamen farklı birisin. Eskiden seni asla, asla bana zarar vermeyecek biri olarak düşünürdüm. Tanrım, ve şimdi onunla resim yapmayı bırakamıyorum, bırakamıyorum, (Ross ayağa kalkar ve geri çekilir) ne söylediğin veya ne yaptığın önemli değil, Ross. Sadece değişti, her şey. Sonsuza dek.

[Geri kalanların şimdi ağladığını görüyoruz.]

Ross: (ağlıyor) Evet, ama bu olamaz, yani.

(Duraklama)

Rachel: O zaman nasıl oluyor?

Phoebe: Uzun zamandır sessizler.

Joey: Belki de onu o öldürdü?

Chandler: Hadi gidelim.

[Oturma Odasına geçiş, Rachel kanepede uyuyor, Ross gitmiş, geri kalanlar sonunda hücrelerinden çıkabiliyorlar. Hepsi el sallıyor ve sessizce dışarı çıkmaya başlıyorlar, Monica gidip Rachel'ın üzerine bir battaniye örtüyor. Joey kamburlaşarak yürümeye başlıyor ve yürürken omuzlarını sallıyor.]

Chandler: (Joey'e) Bu senin yeni yürüyüşün mü?

Joey: (fısıldayarak) Hayır, gerçekten işemem gerek.

Joey: Çizgi romanları görebilir miyim?

Chandler: Bu New York Times.

Joey: Tamam, çizgi romanları görebilir miyim?

[Monica ve Phoebe girer.]

Monica: Beyler. Ross'u maça götüreceğinizi sanıyordum?

Chandler: Götürüyoruz. Bizimle burada buluşacak.

Monica: Hayır! Rachel bizimle burada buluşacak.

Phoebe: Hadi canım, aynı odada olabilirler.

Joey: Evet, dün gece orada olmalıydın.

Phoebe: Neden? Şimdi ne oldu?

Joey: Ross bizim evde takılıyordu, Rachel Chandler'dan biraz nemlendirici ödünç almaya geldi....

Chandler: Evet s-sen, bir şey söylemek ne kadar zor olabilir ki? Rachel bir şey ödünç almaya geldi.

Joey: Neyse! O ve Ross birbirlerine bağırmaya başladılar.

Phoebe: Bekle. Neden ona bağırıyordu? Başkasıyla yatan oydu.

Joey: Sanırım bunu, olay sırasında ara verdikleri için söylüyor, bu yüzden de artık onu affetmiş olmalıydı.

Phoebe: Vay canına!! Çok mantıksız! Tanrım, sanırım ne demek istediğini anlıyorum. Aman Tanrım, bu 60 Dakika gibi, tamam, ilk başta ilacı üreten o ilaç şirketine gerçekten kızıyorsun ve sonra sadece saçlarını uzatmaları gerektiği için insanlara üzülüyorsun.

Chandler: Bunun nasıl bir şey olduğunu biliyor musun? Bu, annemle babam boşandığındaki gibi. Dostum, umarım Ross, İzcilerden sonra beni kaçırmaya çalışmaz.

Phoebe: Ross ve Rachel'ın hala birlikte olduğu, hiç ayrılmadıkları bir rüya gördüm. Ve hepimiz sadece takılıyorduk ve herkes mutluydu...

Joey: Ben de aynı rüyayı gördüm!

Phoebe: Evet ve kimse o Xerox kızıyla yatmadı.

Joey: Ah, tam tersi bir rüya gördüm.

Chandler: Biliyor musun, belki her şey yoluna girecek, yani bir hafta oldu.

Joey: Evet, yani bir ilişkiyi atlatmam hiç bir zaman bir hafta sürmedi.

Monica: Bir ilişkiyi atlatman hiç duştan fazla sürmedi.

[Rachel içeri girer.]

Monica: (onu görünce) Tamam, hadi gidelim!! Yola koyulalım!!

Rachel: Hey!

Monica: Hadi şovu başlatalım!

Rachel: Tamam, ben de bir fincan kahve alayım.

Monica: Ah Rachel, en iyi kahve dükkanını biliyorum ve çok yakın.

Rachel: Buradan daha mı yakın?

Phoebe: (arkasını dönüp masadan bir fincan alır) Ah, hey, bak, kahve buldum! (bardağı ona uzatır) Tamam, kaçalım.

Rachel: Bekle, birinin eski kahvesini içmeyeceğim.

Phoebe: Tamam, efendim.

[Ross, Rachel'ın arkasından girer ve bir an birbirlerine bakarlar.]

Phoebe: (derin bir sesle, Ross'u taklit ederek) Şey, Rachel, gerçekten üzgünüm. (Rachel'ı taklit ederek) Önemli değil, tekrar bir araya gelmek istiyor musun? (Ross'u taklit ederek) Evet, tamam. (normal sesiyle) Başka duyan oldu mu?!

Rachel: (yumuşak bir sesle) O burada mı?

Chandler: Hayır.

Rachel: Oh. (gülümser) İşte nemlendiricin. Merhaba!

Monica ve Phoebe: Hey!

Rachel: Beni çok seveceksiniz! Tamam, bakın, perşembe gecesi, beş bilet, Calvin Klein iç çamaşırı şovu ve siz de benimle geliyorsunuz. (hepsi sessiz ve bakışlarını kaçırıyorlar) Tamam, bunu yüksek sesle söyledim, değil mi?

Chandler: Evet, evet, sadece biz, ah, biz Ross ile planlar yapmaya hazırız.

Rachel: Oh, tamam. İşte böyle.

Phoebe: Hayır, sadece yeni bir ev sineması olayı var ve bizim de kontrol etmemizi istiyor.

Rachel: Hm-mm.

Chandler: Evet, o da çok heyecanlı, hatta telesekreterine gösteri saatlerini bile kaydetti.

Rachel: Ohh!

Monica: Üzgünüz tatlım.

Rachel: Oh, sorun değil. (gitmeye başlar)

Joey: Rach, bu, bu, ah, gerçekten istemediğimizden değil. (sessizce) İç çamaşırlı modellerden mi bahsediyoruz?

Rachel: Ve topuklular.

Joey: (Rachel ile gitmek için onay almak için Chandler'a döner, Chandler "Hadi!" der) (Rachel'a döner) Ross, önce bize sordu ve o geceyi bir kenara bıraktık.

Rachel: Hayır, hadi, hadi, eğer sana önce o sorduysa, bu adil olur. (gitmez)

[Chandler mutlak bir iğrenme sesi çıkarır ve oturma odasına yönelir.]

Phoebe: Aman Tanrım, kendimi çok kötü hissediyorum.

Joey: Oh evet.

Monica: Çok kötü.

[Chandler'ın sigara yaktığını görüyoruz.]

Phoebe: Chandler ne yapıyorsun?!

Monica: Chandler!!

Chandler: (geriye atlayıp sigarayı işaret eder) Aman Tanrım!

Joey: Yine mi sigara içiyorsun?!

Chandler: Aslında dün yine sigara içiyordum. Bugün, hala içiyorum.

Phoebe: Tüm o bırakma sakızlarını çiğnedikten sonra neden tekrar başlayasın ki?

Chandler: Bak, sana söylüyorum bu tıpkı annemle babamın boşanması gibi, ben de ilk başta o zaman sigara içmeye başladım.

Monica: Dokuz yaşında değil miydin?!

Chandler: Evet. Sana bir şey söylüyorum, ah, ilk sigara uykudan sonra...

[Kapı çalınır.]

Chandler: Ah, harika, benim şansımla, o olacak.

Phoebe: O mu? O mu, Ross mu?

Chandler: Hayır, 253. ilahi, Gözleri Serçenin Üzerinde! Annem ve babam boşandığında, savunma mekanizması olarak mizah kullanmaya başladım. (Kapıyı açar ve yine Rachel gelir.)

Rachel: Merhaba! Uhh, hafta sonu için planlarınız var mı? Çünkü kız kardeşim beklemede ve hafta sonu kulübesini kullanıp kayak yapabileceğimizi söyledi. Ha? Önce sana soruyorum, değil mi?!. Yani kurallara göre oynuyorum.

Hepimiz: Kesinlikle, evet!

Rachel: Chandler! Sigara mı içiyorsun? Ne yapıyorsun?!

Chandler: Hey, çeneni kapa!! Sen benim gerçek annem değilsin!!

[Sahne: Ross'un çetesi, tabii ki Rachel hariç, orada. Chandler açık bir pencerenin önünde sigara içmeye zorlanıyor.]

Joey: (açıkça üşümüş) Hey, şu pencereyi kapatabilir misin Chandler? Meme uçlarım burada camı kesebilir!

Phoebe: Bekle. Gerçekten mi?! Çünkü benimkiler beni cezadan kurtarıyor.

Ross: Bakın, çocuklar, sadece şunu söylemek istiyorum, benimle bu zamanı geçirdiğiniz için gerçekten çok minnettarım. Şu anda oldukça zor zamanlar geçiriyorum, bu yüzden sadece teşekkür etmek istiyorum.

Chandler: Başka biri ona sarılabilir mi? Pencerenin yanında kalmalıyım.

Ross: Oh hey, hey, huh, bu hafta sonu bir lazer disk maratonu yapalım, tamam mı ve belki de yeni dart tahtamda bir turnuva? Huh, huh, ne düşünüyorsunuz? (İrlanda aksanıyla) İki gün dart, harika olacak!

Joey: Gelecek hafta sonu için harika olacak.

Ross: Hayır, hayır, hayır, bu hafta sonu çocuklar!

Joey: Gelecek hafta sonu için harika olacak. Yani, (İrlanda aksanıyla) harika olacak.

Ross: Neler oluyor?

Phoebe: Şey, bir nevi kayak yapmaya davet edildik, bilirsin işte Rachel'ın kız kardeşinin kulübesi. (Chandler tekrar sigara içmek için pencereye geri döner.)

Ross: Yani, tüm hafta sonu boyunca mı?

Monica: Gerçekten üzgünüz ama, şey, önce bize sordu.

Ross: Evet, sorun değil, yani eğer hepiniz ilk hafta sonu için bir yere gitmek zorunda kalırsanız, ben tek başımayım, o zaman tamamen, tamamen anlıyorum.

Phoebe: Biliyor musun, kalabilirim, kalacağım. Çünkü son kayak yaptığımda telesiyejden atlamaya çok korkuyordum, sadece etrafta dolaştım.

Joey: Şey, Pheebs, hepimizi büyükannenin taksisiyle oraya götürmene ihtiyacımız var ama biliyor musun, kalacağım.

Monica: Hayır! Kalacağım. O benim kardeşim.

Ross: Ne yazık kalmak mı?

Monica: Hayır! Eğleneceğiz. Fudge yapabiliriz!

Ross: Yemeğe yazık mı? Biliyor musun, tamam, tamam, hiçbirinizin kalmasına ihtiyacım yok, tamam, kimse kalmıyor.

Chandler: Peki, o zaman, kalmayı teklif edebilirim.

[Sahne: Phoebe'nin büyükannesinin taksisinde, kulübeye doğru gidiyor. Phoebe araba kullanıyor, Rachel'ın av tüfeği, Chandler, Monica ve Joey arka koltukta.]

Joey: (Chandler ve Monica'ya) Hey, Ross için kötü hisseden başkası var mı?

Monica: Neden? Sence hala bize kızgın mı?

Chandler: (Joey'e) Muhtemelen bu sabah gözlüklerini ödünç almak için aradıktan sonra kızgındır.

Joey: Ne? Benimkiler renkli değil.

[Chandler bir sigara yakmaya başlar.]

Phoebe: Chandler!!

Chandler: Ne?

Phoebe: Tabelada ne yazıyor?

Chandler: Beni ışınla İsa.

Phoebe: Hayır, 'Sigara İçilmez' tabelası. Büyükannemin taksisinde sigara içilmez.

Chandler: Tamam, peki, o zaman, tuvalete gitmem gerek.

Hepsi: Oh!

Phoebe: Lütfen!

Monica: Hayır Chandler, hayır! Plansız durak yok. Benzin almak için durduğumuzda gidebilirsin.

Chandler: Ah, hadi ama, hemen orada bir dinlenme tesisi var! Hadi ama, gerçekten gitmem gerek.

Joey: Ah, şimdi gitmem gerek!!

[Sahne: Dinlenme tesisi, Phoebe geliyor.]

Chandler: Hadi gidiyoruz. Tamam, kendinizi hazırlayın.

Monica: Ne?

[Hem Chandler hem de Joey ayaklarını cama dayadı, Monica yapmadı ve cama çarptı.]

Rachel: Tamam.

Monica: Ow!

[Joey dışarı çıkar ve banyoya doğru koşar ve Chandler elinde bir sigarayla onu takip eder.]

Phoebe: (takside kalan Rachel'a.) Gitmeyecek misin?

Rachel: Hayır. Teşekkür ederim.

Monica: (dışarı çıkar) Hayır, Rachel halka açık tuvaletlerde asla işemez.

Rachel: Şey, orada asla kağıt olmaz, bilirsin. Bu yüzden benim kuralım 'mendil yoksa, popo da yok.' (Phoebe güler ve dışarı çıkar.) Şey, eğer herkes gidiyorsa. (Dışarı çıkar ve kapıyı kapatmaya başlar.)

Phoebe: Hayır, biliyor musun, kapatma (Rachel kapıyı çarparak kapatır ve kendilerini dışarı kilitler.) Çünkü... anahtarlar... oradadır.

Chandler: Ah, hayır-hayır-hayır-hayır-hayır!!

Joey: Neler oluyor?

Chandler: (Joey'e) Çakmağım orada! (Taksiyi işaret eder)

Chandler: Kahretsin! (ayağa kalkar) Egzoz borusu bunu yakmak için yeterince sıcak değil!

Joey: Tamam, rahatla, B-B-Bunu açabilirim. Herhangi birinizin askı var mı?

Chandler: Evet var! Op, hayır, bir dakika, bu sabah giydiğimde gömleğimden çıkardım.

Monica: Yani, eğer anne babanız boşanmamış olsaydı, normal bir insan gibi bir soruya cevap verebilir miydiniz?

Joey: Bak, sadece onu hareket ettirecek bir tele ihtiyacım var. Hey, içinizden biri bana sütyeninizin balenini versin!

Monica: Ne?!

Rachel: Ne?!

Joey: Hadi ama! En büyük göğüsler kimde?

Monica: Lütfen!!

Joey: En büyük göğüslere sahip olan, en büyük sütyene ve dolayısıyla en büyük tele sahiptir.

Kızlar: Hayır, sütyenimi almayacağım!

Joey: Arabaya geri dönmek istiyorsan, tellere ihtiyacımız var, senin kararın.

Phoebe: Tamam, Monica'nınkiler en büyüğü.

Monica: Bu minik, küçük göğüssüzler mi?! Lütfen, Rachel olmalı.

Rachel: Ne, hayır, hayır, hayır, benimkiler aldatıcı derecede küçük, yani, ben-ben-ben bazen, sütyenimi tıkıyorum.

Monica: Tamam o zaman, sütyeniniz hala büyük olurdu.

Rachel: Hayır, sütyenin dışına tıkıyorum.

Chandler: Bayanlar, bayanlar, hadi bir uzlaşmaya varalım, tamam mı? Phoebe, Rachel Monica'nın sütyenini çıkar.

Phoebe: Tamam, unut gitsin, boş ver, benimkini alabilirsin.

[Chandler sigara paketini buruşturup yere fırlatır.]

Rachel: (onu görünce) Chandler, ne yapıyorsun? Şurada bir çöp kutusu var.

Chandler: Şey, çöp atarsam, o ağlayan Kızılderili gelip bizi kurtarabilir diye düşündüm.

Phoebe: (sutyenini çıkarmayı bitirerek) Tamam, işte.

Joey: Teşekkürler Phoebe, bu çok, çok cömertçe.

Chandler: Tamam, şimdi kimin en güzel kıçı olduğuna karar verelim.

Joey: (kapıyı açarak) Ve işte oldu!

Hepsi: Oh, yeahhhhh!!!

[Hepsi taksiye binmek için koşuyor ve Chandler bir sigara çıkarıyor.]

Monica: Chandler!!

Chandler: En azından güzel kısmına kadar içmeme izin ver.

[Phoebe arabayı vitese takıyor ve geri çıkmaya başlıyor.]

Phoebe: Tamam. (Araba birkaç adım hareket ediyor ve durmak için tekliyor.) Oh, hayır!

Rachel: Ne, ne oldu, neler oluyor?

Phoebe: Evet, bu daha önce de oldu.

Rachel: Yani nasıl düzelteceğini biliyorsun?

Phoebe: Evet. Daha fazla benzin koy.

[Sahne: Carol ve Susan, Carol Susan için romantik bir akşam yemeği hazırlıyor ve kapı çalınıyor.]

Carol: (kapıyı açar) Merhaba!

Ross: (içeri girer) Hey.

Carol: Hey, burada ne yapıyorsun?

Ross: Şey, sadece ah, merak ediyordum, sen ve ben ayrıldığımızda, M*A*S*H'in son bölümünün yarısının ve rehinelerin yarısının eve döndüğü kaseti aldın mı?

Carol: Ah evet, ama şimdi Susan ve ben Meksika'dayız ve rehineler eve dönüyor.

Ross: Ben nerede?

Carol: Uyuyor.

Ross: Ahh. (masayı fark eder) Ooh, bu bir ah, bu kötü bir zaman mı?

Carol: Şey, evet, aslında, Susan her an eve gelecek, bir tür yıldönümü.

Ross: Oh! Sizin Ocak ayında evlendiğinizi sanıyordum?

Carol: O tür bir yıldönümü değil.

Ross: Ah! (farkına varır) Oh.

Carol: Sooo!! Neyse...

Ross: Şey, mumlar, şampanya, evet yıldönümleri harika. Çünkü bilirsin aşk sonsuza kadar sürer, bilirsin. Bu hayatta buna benzer hiçbir şey yok, bankada para var, bu yüzden Rachel ve ben ayrıldık.

Carol: Aman Tanrım, Ross çok üzgünüm.

Ross: Evet, peki.

Carol: Biliyor musun, seninle bunu çok konuşmak istiyorum ama muhtemelen gerçekten konuşabildiğimizde yapmalıyız, yarın akşam yemeği için müsait misin?

Ross: Ah evet, bunu çok isterim.

Carol: Ah, harika! Ben de.

Ross: Sanırım her şey Rachel'ın yeni bir iş bulmasıyla başladı. (masaya oturur.)

[Sahne: Dinlenme tesisi, Phoebe motor kulübünü arıyor.]

Phoebe: Tamam, evet. (Monica ve Rachel'a) Triple A bizi alabilir.

Rachel: Harika!

Phoebe: Evet, hangi kasabaya yakınız?

Monica: Freemont. West-Westmont, ah Westburg?

Phoebe: (Monica'ya) O zaman neden cevap veriyorsun? En azından hangi rotada olduğumuzu biliyor musun?

Rachel: Evet, kesinlikle 27. Rota'dayız.

Phoebe: Tamam. (telefonda) 27. Rota'da bir dinlenme tesisindeyiz. Tamam. (Rachel'a) 27. Rota diye bir şey yok. (dinler) (Rachel'a) Tamam, 93 ya da 76?

Rachel: Bilmiyorum, üzgünüm, buraya geldiğimizde hep arkada uyudum.

Phoebe: Tamam. (telefonda) Hey, 76'ya birini gönderip her dinlenme tesisini ve ayrıca 93'ü kontrol edebilir misin? (dinler) Tamam! (kapatır) Evet, hayır bunu yapmazlar.

Rachel: Ugh, tamam, peki biri gelip bizi kurtaracak.

Monica: Kim? Yani son bir buçuk saatte buradan geçen bir araba gördün mü? Bence Ross'u aramalıyız, belki bir araba alıp gelip bizi alabilir.

Rachel: Hayır! Hayır, Ross'la arabaya binmem, sadece burada yaşamak zorunda kalacağız!

Phoebe: Ama eğer...

Rachel: Hayır çocuklar, onunla arabaya binmem, başka bir şey düşünmeniz gerekecek.

Phoebe: Oh iyi, oh Joey ve Chandler geri döndü.

[Joey, Chandler'a yardım etmek için yürür.]

Monica: Yani yardım için gidiş iyi gitti mi?

Joey: Oh evet, Smokey Joe otoyola yarı yolda geldi ve yere yığıldı.

Chandler: İki yaşında bir çocuğun akciğer kapasitesine sahibim. (Başka bir sigara yakmaya başlar.)

Monica: O zaman neden sigara içiyorsun?

Chandler: Çok rahatsız edici.

[Sahne: Carol ve Susan'ın, Ross, Carol'ın Susan için yaptığı yemeği yiyor.]

Ross: .... değil mi? Değil mi? Yani inanılmaz, yani öylece çekip gittiler, arkalarına bile bakmadan gittiler. Biliyorsun, onlara ihtiyacım yok, ha, artık sizler arkadaşsınız, sen ve Susan.

Carol: Ah, Susan çok memnun olacak.

[Ross'un çağrı cihazı çalar.]

Ross: (sayfaya bakarak) 717? (Carol'a) 717 nerede? (Sayfayı geri koymak için ayağa kalkar, Carol son kalan yemeği mutfağa götürmeye başlar, ancak Ross son parçayı alır.) Hey, Susan için daha fazlasına sahipsin, değil mi?

Carol: Hayır. Ama sorun değil, ben sadece turşu veya başka bir şey koyacağım.

[Dinlenme durağına geçiş, Monica ve Phoebe telefon çalarken endişeyle beklemektedir.]

Phoebe: (telefonu açar) (fısıldar) Ross, Tanrıya şükür.

Ross: Pheebs? Ne, neden fısıldıyorsun?

Phoebe: Bir böcek yedim.

[Rachel yürümeye başlar.]

Monica: (Rachel'ı durdurmak için koşar) Hey Rach, buradaki tamponlar sadece bir penidir. Stoklayalım. (onu banyoya götürür)

Phoebe: Dinle Ross, benzinimiz bitti ve nerede olduğumuzu bilmiyoruz, bu yüzden çekici bulamıyoruz.

Ross: Ah, şimdi bir iyilik mi istiyorsun?

Phoebe: Evet, lütfen.

Ross: Şey, ah, arabanın bozulmasına üzüldüm Pheebs, ama şu anda gerçek arkadaşlarımla biraz fazla meşgulüm, ama lütfen eve sağ salim vardığını haber vermek için beni ara, tamam mı?

Carol: (koşarak gelip telefonu Ross'tan alır) (telefonda) Phoebe, bir saniye bekle. (Ross'a anahtarlarını uzatır) Al, arabamı al, arkadaşlarını almaya git.

Ross: Hayır, onları almayacağım.

Carol: Dinle, ikimiz de bunu yapacağını biliyoruz çünkü sen bir pislik değilsin. Tamam mı? Yani ya burada yarım saat somurtup sonra onları almaya gidebilirsin ya da ikimizin de zamanından tasarruf edip arabada somurtabilirsin.

Ross: Hayır, Rachel bunu yapmamı istemiyor....

Carol: Bak, Rachel'ın seni terk etmesine üzgünüm çünkü o Mark denen adama aşık oldu ve sen tüm bunların masum kurbanısın, ama Rachel'ın sana yaptıkları yüzünden arkadaşlarını cezalandırma.

Ross: Evet, haklısın.

Carol: (telefonda) Phoebe bir saniye bekle Ross bir şey söylemek istiyor. (dinler) Ne? (dinler) (Ross'a) Başka biriyle mi yattın?!

Ross: Ara vermiştik!!! Tamam!! (telefonu alır) Biz, biz..., (sakinleşir) evet. Neredesin? Seni bulurum. (kapatır)

Carol: Başka bir kadınla mı yattın?

Ross: Ah, sen-sen-sen konuşacak kişisin.

[Sahne: Dinlenme durağı, Joey bir işaret yapıyor.]

Joey: Tamam, tamam.

Monica: (işareti okur) 'Pleh' ne?

Joey: Bu, helikopterlerin havadan okuyabilmesi için tersten yazılmış 'help'!

Monica: Ha. Doofus tersten yazılmış ne?

[Ross gelir.]

Rachel: (heyecanla) Op, op, araba! Araba!! (Ross olduğunu görür) Ugh!!!

Phoebe: Ah, Ross sürüşlerinden birinde!

Chandler ve Joey: Hey!!

Phoebe: Merhaba!

Rachel: Burada ne yapıyor?!

Ross: Senin kıçını kurtarıyor, ah, tabii ki burada birinin ayağına basmadığım sürece, o durumda sadece yürüyebilirim, Eyaletlerarası yolda yardım edecek bir sürü insanım var.

Hepsi: Hayır! Hadi!

Rachel: Tamam!! Tamam! Tamam.

[Ross yanında getirdiği benzin bidonunu alır ve Joey'nin tabelasını parçalayarak geçer.]

Joey: Arrrghh!!

Chandler: Ah hayır, şimdi hiç mantıklı olmayacak!

Phoebe: (Chandler ve Monica'ya) Beyler, buraya kadar gelen Ross'a ne yapacağız? Ne yapacağız? Onu geri gönderip kayak yapmaya mı gideceğiz?

Chandler: Ah, bu korkunç, gerçekten korkunç.

Joey: Beyler, Ross'tan da gelmesini istesek mi acaba?

Monica: Biliyorum, peki ya Rachel? Yani ona nasıl soracağız?

Rachel: Bana ne soracaksın?

Monica: Şey, eğer Ross kayak yapmaya gelirse sorun olmaz mı?

Chandler, Phoebe ve Joey: Hayır, size bunu sormayacaktım, hayır.

Rachel: İnanılmazsınız. Hayır! O gelemez.

Ross: Affedersiniz?

Chandler: Korkunç.

Ross: (alaycı) Ah lütfen, sizin özel, büyülü kulübenize gelemez miyim?

Rachel: Neden gelmek isteyesin ki Ross? Sen berbat bir kayakçısın.

Ross: Oh-oh, canımı acıtan yerden vuruyor, kayak yeteneklerim.

Monica: Yine başladık.

Joey: B-ben bunu kaldıramam, beyler.

Chandler: Biliyor musun, ben halledebilirim, ikinci adımla idare ediyorum. Aslında bu, ilk adımın orta kısmı.

Ross: Tamam Pheebs, taksin hazır.

Rachel: Tamam, gidelim!

Ross: Rica ederim.

Rachel: Ah, özür dilerim, benimle mi konuşuyordun yoksa başka biriyle mi yatıyordun?

Ross: Ara vermiştik!

Rachel: Biliyor musun Ross, neden bunu telesekreterine yazmıyorsun!

Ross: Hey-hey, geçerli tamam mı? Ve böyle düşünen tek kişi ben değilim, Monica da benimle aynı fikirde.

Rachel: (Monica'ya) Ne?!

Monica: (utanarak) Bilmiyorum.

Ross: Dün gece de aynı şeyi söyledin.

Monica: Ben de anladığımı söyledim. Seninle aynı fikirde olan Joey'di!

Ross: Tamam.

Rachel: Gerçekten mi Joey?

Joey: (duraklama) Ne?

Phoebe: Biliyor musun, ama burada doğru ya da yanlış diye bir şey yok.

Rachel: Hayır, bence burada kimin yanlış olduğu çok açık.

Ross: Açıkça Joey'e değil.

[Hepsi dönüp Joey'e bakarlar.]

Joey: (duraklama) Ne?

[Hepsi birbirleriyle kavga etmeye başlar.]

Ross: (Rachel'a) Bakın, ikisi de Joey ve Monica benimle aynı şekilde hissediyor. Hayır-hayır-hayır-hayır.

Chandler: Beyler, beyler, tahmin edin ben kimim?! (kavgayı durdurmak için dans etmeye başlar.)

[Chandler'a bakmak için kısa bir süre dururlar, ancak sonra tekrar kavga etmeye başlarlar.]

Phoebe: Hey! Hey! Hey! Hey!! Hey!!! (hepsi kavga etmeyi bırakır, Chandler dans etmeye devam eder.) Chandler'a ne yaptığınıza bakın!! (Chandler sonunda durur) (Ross ve Rachel'a) Evet, bakın, bunun sizin için gerçekten çok zor olduğunu biliyoruz. Tamam mı? (Ross gitmeye başlar) Tamam, tamam, birbirinizi sevmek zorunda değilsiniz, tamam mı? Hayır, şu anda birbirinizden pek hoşlanmak zorunda bile değilsiniz. Ama lütfen, birbirinizin etrafında olmanın bir yolunu bulmalısınız.

Joey: Evet, ve bizi ortada bırakma.

Phoebe: Evet, yoksa, yani bu, bu, bu bizim birlikte takılmamızın tek yolu. Biliyor musun, istediğin bu mu? (ikisi de bakışlarını kaçırır) Medeni olabilir misin?

Rachel: Evet.

Ross: Yapabilirim.

Phoebe: Tamam. İyi, tamam, arabaya geri dönelim, çünkü hava buz gibi ve göğsüm desteksiz.

Joey: Ah, ne, bekle, bir saniye, yani, ne yapıyoruz? Kim kiminle gidiyor?

Ross: Bakın, çocuklar, siz gitmelisiniz. (Joey bir şeyler söylemeye çalışır ama Ross sözünü keser.) Hayır, ben, sen, her şeyi sen planladın ve mahvetmek istemiyorum, bu yüzden siz sadece gidin.

Joey: Hadi dostum, buraya kadar sen geldin.

Ross: Hayır, hayır, gerçekten, zaten arabayı geri götürmem gerek, yarın bütün günümü Ben'le geçireceğim, sorun değil, suçluluk duymayacağıma söz veriyorum.

Rachel: Teşekkür ederim.

Monica: Tamam, döndüğümüzde seni ararız.

Ross: Tamam.

Phoebe: Belki bir sinemaya ya da başka bir şeye gidebiliriz.

Ross: Tamam.

Phoebe: Ya da rodeoya!!

Ross: Harika olurdu.

Phoebe: Tamam!

Chandler: Ben Poseidon Macerası'ndan Shelly Winters'dım.

Ross: Biliyorum!

[Hepsi taksiye binip uzaklaşırlar.]

Phoebe: Hoşça kalın!!!

Carol: (gözetleme deliğinden bakarak) Ugh. (kapıyı açarak) Ross!

Ross: (içeri girer) Merhaba! Üzgünüm geç kaldım. Uyuyor muydun?

Carol: Ahh, hayır!!

Ross: Oh, harika! Dinle, oh sana yepyeni bir pil almak zorundaydım. Sana bulabildiğim en iyisini aldım, çünkü cimrilik etmek isteyeceğin yer orası değil.

Carol: Sen bir dahisin, Ross.

Ross: Evet, yaklaşık 112 dolara geldi, ama ne olacak, ona tam 110 diyelim?

Carol: Tamam, yarın öderim. (onu kapıdan dışarı iter)

Ross: Tamam.

Carol: Tamam, hoşça kal!!

Ross: Yani ah, hepsi gitti, onları izlemek oldukça zordu, anlıyor musun?

Carol: Evet, tamam, hoşça kal. (kapıyı kapatır, ışıkları söndürür ve yatak odasına geri koşar)

Ross: (kapının dışında) O zaman ben de gidiyorum!

Monica: (Joey'e) Bu kadar komik olan ne?

Joey: Ah, hiçbir şey, hayır. Bu bir oyunculuk egzersizi, sahte kahkahamı uyguluyorum.

Monica: Ah. (gülüyor)

Joey: Ne-bu kadar komik olan ne?

(Chandler bir sigarayla içeri girer.)

Gunther: (Chandler'a) Ah, hayır-hayır, hayır-hayır-hayır, burada öyle bir şey yok.

Chandler: Hadi ama dostum! En azından sonuncusunu bitirmeme izin ver.

Gunther: Tamam, ama sadece bana bir nefes verirsen.

Chandler: Tamam.

(Chandler ona sigarayı uzatır ve uzun bir nefes çeker.)

Gunther: Ah, karanlık anne, bir kez daha dumanlı memelerini emiyor. (Chandler'a sigarayı geri uzatır.)

Chandler: Hayır-hayır, neden onu tutmuyorsun.

(Rachel'ın yanına gidip oturuyor ve ağzına bir sigara koyuyor, Rachel sigarayı ondan alıyor. Ağzına bir sigara daha koyuyor ve Rachel sigarayı tekrar alıyor.)

Chandler: Tamam, bu şimdiye kadarki en az eğlenceli oyun.

Rachel: Şey, senin sigara içmenden gerçekten bıktım, bu yüzden sigarayı bırakmana yardımcı olacak bir şey getirdim. (ona bir ses kaseti uzatıyor)

Chandler: Oh. (kaseti alıyor ve sigarayı bırakma bandı gibi koluna takıyor ve düşüyor.) Hayır, o bant işe yaramıyor. (Joey ve Monica ikisi de sahte kahkahalar atıyorlar.)

Rachel: Hadi ama, bu bir hipnoz kaseti. İş yerindeki bir kadın bunu iki hafta boyunca aralıksız kullandı ve o zamandan beri sigara içmiyor.

Ross: Pffhah.

Rachel: (Ross'a) Senin sorunun ne?

Ross: Hiçbir şey, sadece hipnozun boktan bir şey olması.

Rachel: Ross, Atlantic City'de hipnotize edildiğini gördüm.

Ross: Hey, o adam beni hipnotize etmedi! Tamam.

Rachel: Ah doğru, çünkü sen her zaman üçe kadar saydığında pantolonunu indirip popo yanaklarına Wipe-out oynuyorsun.

Phoebe: Tamam, hipnozu unut. Sigarayı bırakmanın yolu, fundalık tarlasında çıplak dans etmek ve sonra altı sağlıklı genç adamın terinde yıkanmaktır.

Chandler: Ya da babamın Perşembe gecesi dediği şey.

Ross: Al bakalım.

Rachel: Ah, biliyor musun, bunun üzerine tarçın koymak istemedim.

Ross: Özür dilerim. (Bunu düzeltmek için Ross eliyle üstündeki tarçını alır.)

Frank: (içeri girer) Merhaba!

Phoebe: Aman Tanrım!!

Frank: Merhaba!

Phoebe: Frank! Merhaba!

Frank: Nasılsın?

Phoebe: Burada ne yapıyorsun?

Frank: Ah, bilirsin işte, arardım ama telefon numaranı kaybettim ve sonra ah, annem beni evden dışarı kilitledi bu yüzden bulamadım. Sonra, bir telefon kulübesi bulmaya çalıştım ve ah, ah, ahize kapalıydı. Bu yüzden...

Phoebe: Ne oldu?

Frank: Ah, ah, o vandalizm.

Phoebe: Ama ayrıca, seninle annen arasında ne oldu?

Frank: Şey, kavga ettik çünkü ah, evlenmek için çok olgun olmadığımı söyledi.

Phoebe: Evleniyor musun?!

Frank: Oh, evet!

Hepsi: Vay canına!

Phoebe: Küçük kardeşim evleniyor!!

Frank: Ah, bunun hakkında çok havalı olacağını biliyordum. Tamam, ah, hey, onunla tanışmak ister misin?

Phoebe: İster miyim?

Frank: İster misin?

Phoebe: Evet, isterim, evet.

Frank: Tamam, harika, tamam, o sadece kamyonu park etti. (Joey'e) Nişanlımı, nişanlımı alacağım!

Chandler: Biliyor musun, aramızda evlenen ilk kişinin o olacağına iyi para yatırırdım.

Phoebe: Evet, harika değil mi?

Monica: Evet, ah, ama Pheebs evlenmek için biraz genç olduğunu düşünmüyor musun?

Phoebe: Ne, 18 yaşında.

Ross: Kesinlikle, kendi bekarlığa veda partisinde içki içmesi yasadışı olacak.

Joey: Evet, or-or bir fahişe bulmak için.

Chandler: Her zaman yasadışı Joe.

Frank: (nişanlısı Alice ile içeri girer, ki o da kendisinden çok, çok daha yaşlıdır) Hey! Hey! Bu ah, nişanlım, Bayan Knight. (ona Phoebe'yi işaret eder)

Alice: Biliyor musun-komik, şey, Frank bana senin hakkında çok şey anlattı, ama seni hiç hayal ettiğim gibi değilsin.

Phoebe: Evet, büyük bir sürprizim.

(Ross ikisinin de sandalyesine oturmasına izin verir.)

Monica: Peki, şey, nasıl-nasıl tanıştınız?

Frank: Şey, ben Bayan Knight'ın ah, yani Alice'in, özür dilerim, Alice, bunu hep yaparım. Onun ah, Ev Ekonomisi dersindeydim.

Alice: Ve o benim en iyi öğrencimdi.

Frank: Evet, o benim en iyi öğretmenimdi.

Alice: Ohhh. (Çok tutkulu bir öpücükle kucaklaşırlar.)

Chandler: Eğer bu çocukları okulda tutmazsa, ne tutar?

Ross: Ve şimdi evleneceksiniz?

Alice: Evet. Bilirsin, sadece birlikte yaşamaktan bahsettik, ama şey, hemen çocuk sahibi olmak istiyoruz.

(Hem Chandler hem de Phoebe'nin yüzlerinde şok ifadesi var.)

Rachel: Aman Tanrım!! Harika!

Phoebe: Vay canına, çocuklar. Frank, buna hazır olduğundan emin misin?

Frank: Yani, ne kadar zor olabilir ki? Bilirsin, yani, bilirsin, bebekler, bilirsin, kim bebek istemez ki, değil mi? Ve ayrıca bilirsin, etrafımda hiç babam olmadı ve ah, şimdi-şimdi her zaman olacak, çünkü bilirsin, o ben olacağım. Değil mi?

Alice: Bilirsin, yani, aramızda bir yaş farkı olduğunu gerçekten biliyoruz.

Phoebe: Oh iyi! Tamam. Çünkü sanki farkında değilmişsin gibi davranıyordun.

Alice: Oh hayır, ama aşk söz konusu olduğunda, yaşın ne önemi var?

(İkisi de birbirlerine homurdanır ve tıslarlar ve sonra tekrar tutkuyla öpüşürler.)

[Sahne: Chandler'ın yatak odası, Chandler hipnoz kasetini dinliyor.]

Hipnoz Kaseti: Hızlı bir şekilde uykuya dalıyorsunuz. Daha derin. Daha derin. Daha derin. Şimdi tamamen uyuyorsunuz. Sigara içmenize gerek yok. Sigaralar sizi kontrol etmiyor. Sigara içmenize gerek olmayan güçlü, kendine güvenen bir kadınsınız. Güçlü, kendine güvenen bir kadın.

[Sahne: Moondance Diner, Monica çalışıyor, Rachel öğle yemeği yiyor.]

Monica: Ve biliyor musun, geçen yıl sadece iki adamla çıktığımı fark ettim, Richard ve Julio. Bana yardım etmelisin, beni ayarlamalısın, beni oyuna geri döndürmelisin.

Rachel: Eh, bu bir sorun olmamalı. Yani moda sektöründe çalışıyorum ve tanıştığım tek kişiler uygun heteroseksüel erkekler.

Monica: (bir müşteriye) Pete, sana başka bir şey alabilir miyim?

Pete: Evet, bir dilim cheesecake ve-ve eğer sana verilirse bir randevu.

Monica: Sen ve ben bu konuyu ele almadık mı?

Pete: Hmm, hadi ama, ona az önce sen...

Monica: Aww, benimle çıkmak istemenin tek nedeni sarı peruklarım, büyük göğüslerim ve sana yemek servisi yapmam.

Pete: Eğer bu doğru olsaydı, teyzem Ruth ile çıkıyor olurdum. Ve iki kez dışarı çıkmamız da oldukça garipti. (Rachel'a) Hadi ama, benimle dışarı çıkması gerektiğini düşünüyorsun, değil mi?

Rachel: (gülüyor) Yani, yani, onunla dışarı çıkmak istediğinden emin misin? Yani sabahleyin pek hoş bir görüntü değil, ne demek istediğimi anlıyor musun? O peruk darmadağınık, memeler gece sehpasının üzerine fırlamış, bilirsin işte.

Monica: Yani gerçekten, bir düşün.

Pete: Ho-ho, düşüneceğim.

[Sahne: Chandler ve Joey, Ross ve Joey, Phoebe tarafından azarlanıyor.]

Phoebe: Hayır, biliyorum, biliyorum, bu Frank'in hayatı, (arkalarından yürüyor, deri koltuklarda ona doğru dönüyorlar) bilirsin. Bilirsin, yargılayıcı olmak istemiyorum, bilirsin, ama bu iğrenç, iğrenç ve yanlış!

Ross: Pheebs, ne, yaş meselesi mi?

Phoebe: Hayır-hayır, oh, yaş meselesine razıyım, bilirsin, ta ki dilini küçük kardeşimin boğazına sokmaya başlayana kadar!

Joey: Pheebs, bundan zevk alıyor gibi görünüyor.

Phoebe: Ama, yani, hemen sahip olmaları gereken tüm bebeklerden dolayı dirseklerine kadar bez içinde olduğunda bundan hoşlanacağını mı düşünüyorsun?! Bu Frank'e karşı adil değil, (tekrar arkalarından yürüyor ve hey, tekrar onu takip etmek için dönüyor) ve bebeklere karşı adil değil ve biliyor musun, bu iyi bir ev ekonomisi değil.

Joey: Peki, ona hissettiklerini söyledin mi?

Phoebe: Evet. Yüksek sesle değil.

Ross: Pheebs, eğer ona söylemezsen, yakında evlenecek ve sonra kendinden nefret edeceksin.

Phoebe: Evet, ama eğer ona söylersem, o zaman kendimden nefret edecek. Yani ona ve annesine bak, yapamıyorum. (duraklama) Ama, siz yapabilirsiniz, lütfen onu bundan vazgeçirmelisiniz.

Ross ve Joey: Hayır-hayır-hayır-hayır. (Arkalarını dönmeye başlarlar, ancak Phoebe onları durdurur ve yüzlerini ona doğru çevirir.)

Phoebe: Hadi çocuklar, kaybedecek hiçbir şeyiniz yok, kaybedecek her şeyim var. Her şeyi kaybetmemi mi istiyorsunuz? Her şeyi?!

Ross ve Joey: Hayır.

Phoebe: Tamam, gidip Frank'i alacağım. (çıkışlar)

Joey: Yani, sokakta yürüyoruz ve sana dönüp, "Hey, hadi Totally Nude Nudes'ta takılalım," diyorum, hatırladın mı? Sonra, sonra sen bana dönüp, "Hayır, senin evinde takılalım," diyorsun. Eh, bu güzel bir hareketti, aptal herif.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel ve Monica içeri giriyor.]

Rachel: Bence kesinlikle bu adamla dışarı çıkmalısın.

Monica: Hayır, benim için hiçbir şey yapmıyor.

Rachel: Monica, geçen cumartesi gecesi, Walker: Texas Ranger'da neler oldu?

Monica: Şey, şey, Walker bu büyük otobüs dolusu çocuğu arıyordu... (anlıyor) Tamam, ne demek istediğini anladım.

Rachel: Tamam.

Chandler: (içeri girerek, bir evrak çantası taşıyor) Merhaba.

Monica: Hey.

Chandler: Biliyor musun, bunun kombinasyonunu yaklaşık bir yıl önce unuttum? Sadece yanımda taşıyorum. Dudak kremi var mı?

Monica: Şey, evet.

Rachel: Hey, o bantlar senin için nasıl gidiyor?

Chandler: Biliyor musun, oldukça iyi.

Rachel: Evet?

Chandler: İyi! Bugün henüz sigara içmedim, kendimi harika hissediyorum ve-ve-ve özgüvenliyim, bu harika bir bluz.

Rachel: Teşekkür ederim.

Monica: Al bakalım.

Chandler: Teşekkürler

Rachel: Hey Mon, Pete'e bir şans verelim Hadi ama, komikti, gerçekten hoş görünüyordu ve o kareli şey çok sevimliydi.

Chandler: Ne çeki?

Monica: Şaka olarak, iş yerinde bana aşık olan bir müşteri bana 20.000 dolar bahşiş verdi. Numarası çekin üzerinde, sadece onu aramam için bunu yaptı.

Chandler: (çeki okurken) Pete Becker. Pete… (hızla bir dergi alır ve ona bir resim göstermek için açar) (resmi işaret eder) Bu o mu?

Monica: O Bill Clinton.

Chandler: Kime sarılıyor?

Monica: Aman Tanrım! O Pete! Ama Bill neden Pete'e sarılıyor?

Chandler: Bu adam Moss 865'i icat etti! Dünyadaki her ofis bu programı kullanıyor!

Rachel: Biz kullanıyoruz!!

Chandler: İşte oldu!!

Rachel: Aman Tanrım, Monica bir milyonerle çıkacak.

Monica: Ben onunla çıkmayacağım.

Rachel: Aman Tanrım, buna inanamıyorum, gerçek 20.000 dolarlık bir çek, bu çok heyecan verici.

Monica: Ya da inanılmaz derecede saldırgan.

Rachel: Ah evet, tabii, o da.

(Chandler, kadınların ruj sürdüğü gibi dudak kremini sürüyor, mendil parçası da dahil.)

Chandler: (ona bakan kızlara) Ne?

[Sahne: Chandler ve Joey, Ross ve Joey Frank'le konuşuyor.]

Ross: Tek söylediğimiz, hiçbir şeye acele etme.

Joey: Evet, hadi, bir düşün. Sen 18 yaşındasın, tamam, o 44, sen 36 yaşındayken o 88 olacak.

Frank: Ne, bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?

Joey: Bak, mesele şu ki, dışarıda henüz seks bile yapmadığın bir sürü kadın var!

Ross: Evet, haklı, haklı. Bu senin zamanın, bilirsin ya, evet, gençsin, tuhafsın, kızlar buna bayılır.

Frank: Tamam, ama seks gerçekten önemsediğin bir kişiyle olduğunda daha iyi değil mi?

Joey: Evet, belki bir şiirde.

Ross: Hayır, adam haklı, Rachel'la yaşadığım şey buydu.

Frank: Artık yok mu?

Ross: Hayır, ben, ah, başka biriyle yattım.

Frank: Tamam, peki bekle, tamam, peki bu işleri nasıl daha iyi hale getiriyor?

Ross: Getirmedi.

Frank: Tamam, Rachel'la yaşadığın şey, Alice'le yaşadığım şey.

Joey: Şimdi, n-ne, bu nasıl bir şey?

Frank: Çok havalı dostum, çok, sadece onunla olmak, onunla olmamaktan çok daha iyi olduğu için.

Ross: Evet, evet.

Joey: (Ross'a) Bunu neden bulamıyorum?

Ross: Bana sorma, bende vardı ve mahvettim!

Joey: Eh, istiyorum!

Frank: Sen alabilirsin!

Joey: Bilmiyorum, belki de alamam. Yani, belki de bende bir sorun var.

Ross: Ah, hayır! Hayır!

Frank: Orada bir yerde dostum! Gördüm! Ben aldım!!

Joey: O zaman sen ona tutun!!

Frank: Tamam dostum!!

Joey: Tamam, tebrikler şanslı piç! (ona sarılır)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Ross ve Joey'nin Frank'le konuşmasından sonra ve Phoebe'nin ne olduğunu öğrenmesi.]

Phoebe: (Joey'e) Sen Frank'in sağdıcı mısın?!

Joey: Kendimi tutamadım, aşkları çok saf.

Phoebe: Peki ya sen?! Ha?!

Ross: Ben yüzük taşıyıcısıyım.

(Phoebe şok ve inanmazlıkla orada dururken, Chandler banyodan çıkar ve yatak odasına yürür. Duştan yeni çıkmıştır ve havluyu göğsünün üzerinde kendisine sarmıştır ve bir havluyu da başına sarmıştır, tıpkı kadınların havlu giymesi gibi. Joey, Chandler'ın ne yaptığını merak ederek onu izler.)

Phoebe: Merhaba! Ah, Alice, merhaba! Teşekkürler. Gelebildiğin için çok mutluyum çünkü gerçek bir ev ekonomisi acil durumum var. (Üzerinde kocaman bir hardal lekesi olan masa örtüsünü işaret ediyor.)

Alice: Aman Tanrım, bunda kim öldü?!

Phoebe: Evet, biliyorum. Gerçek bir hardal felaketi. Bana yardım edebilir misin?

Alice: Kesinlikle. Tamam, önce biraz soda ve tuzla başlayacağız ve sonra işe yaramazsa geri dönebiliriz...

Phoebe: Biliyor musun, unut gitsin. Mahvoldu.

Alice: Aman hayır, asla böyle bir şey söyleme. Eğer çıkaramazsak lekenin etrafını kesebiliriz, biraz dantel ekleyebiliriz, şık bir örtü yaparsın.

Phoebe: Ya da belki de kardeşim Frank ile evlenmeyebilirsin.

[Sahne: Pete'in ofisi, üç çalışanla bir konferans görüşmesine katılıyor, her biri uzaktan kumandayla kontrol ettiği farklı bir TV ekranında.]

Pete: Tamam, bu harika, ama daha küçük yapabilir miyiz? Bir iğnenin başına sığacak şekilde yapabilir miyiz? Bir iğnenin başına bir şeyler sığdırdığımızda çok seviyorum.

Hepsi: Anladım. Tamam, tamam. Tamam, tamam.

(Dahili telefon çalar.)

Sekreter: Burada Bayan Monica Geller var.

Pete: Uh, kesinlikle, evet, onu içeri gönderin. (Monica girer) Merhaba.

Monica: Bu ne lan? (çek tutar)

Pete: Bir saniye bekle. (çalışanlara) Sabah konuşuruz. (üçünden ikisini kapatır) Özür dilerim, ne?

Monica: Cidden, bunun anlamı ne?

Pete: Şey, bilirsin, ne kadar bahşiş vereceğimi hiç bilemem.

Monica: Vergiyi ikiye katlaman gerekiyor. Romanya'nın vergisini ikiye katlaman değil. Yani, ne-ne oluyor? Beni satın almaya mı çalışıyorsun? Kızları seninle dışarı çıkmaya ikna etmenin yolu bu mu?

Çalışan: Şey, hala buradayım.

Pete: (Televizyonu kapatır) Bunu tamamen yanlış anlıyorsun. Çünkü, sana o bahşişi bırakmasaydım, buraya gelmezdin, bu tartışmayı yapmazdık ve aramızda bu ah, hararet olmazdı.

Monica: Ne?!

Pete: Hadi ama, ilişkimizin ah, yeni bir seviyeye ulaştığını kabul etmelisin. Çünkü eskiden sen şef gibiydin, ben müşteriydim ve şimdi kavga eden bu çift gibiyiz.

Monica: Tamam, şey, sen bir delisin.

Pete: Bak, çeki unut, tamam mı? (çek yırtılır) Senden hoşlanıyorum. Bence harikasın. Hadi, ne diyorsun?

Monica: Bilmiyorum.

Pete: Neden olmasın?

Monica: Çünkü bu tür davranışları teşvik etmek istemiyorum.

Pete: Bir öğün! Tek istediğim bu. Lütfen? Dışarı çıkarız, yemek yeriz ve iyi vakit geçirmezsen sana on bin veririm, ödeşmiş sayılırız.

[Sahne: Phoebe's, eve geliyor. Işıkları açıyor ve kanepeye oturuyor.]

Frank: (Bir giysi yığınının altına saklanarak) Merhaba. (Çığlık atarak ayağa fırlıyor.) Dur, hayır! Sadece postayı bırak. Benim!

Phoebe: Tamam. Vay canına, özür dilerim. Neden karanlıktaydın?

Frank: Ah, şey, senin, senin çamaşırların o kadar güzel kokuyordu ki, içine kıvrılıp yatmayı düşündüm. Tamam mı?

Phoebe: Ah, evet, tabii. Peki, senin günün nasıldı?

Frank: Ah, peki, muhtemelen hayatta olduğumdan beri en kötü günümdü.

Phoebe: Ne, şey, ne oldu?

Frank: Şey, Alice, ah, o, iptal etti.

Phoebe: Ah hayır. Şey, neden olduğunu söyledi mi?

Frank: Şey, hayır, aslında değil, sadece çok gençtim, bilirsin, ama birdenbire nasıl çok genç olabildiğimi anlamıyorum, çünkü ilk bir araya geldiğimizden daha yaşlıyım.

Phoebe: Evet, evet, hayır, bilmiyorum, bilmiyorum. Ama biliyor musun, belki de her şey en iyisi içindir?

Frank: Evet, eğer en iyisi inanılmaz bir acıysa!

Phoebe: Ah, tatlım, ah. (ona sarılır)

Frank: Bilirsin, sonunda mutluydum, bilirsin. Hayatımda ilk kez! Babam beni terk ettikten sonra, sonra, sonra o kuşları çaldığım için tutuklandıktan sonra, sonra, sonra tüm o delinmiş akciğer olayı! Yapabiliyorum, soğuk havada derin nefes almak hala çok zor, ama Alice ile birlikte tüm bu şeyler bir şekilde ortadan kalktı. Ve şimdi, şimdi gitti ve nedenini bilmiyorum!

Phoebe: Şey, sana nedenini söyleyebilirim. Bunun, bunun benim yüzümden olduğunu. Ama biliyor musun, bunu sadece seni sevdiğim için yaptım. Tamam mı?

Frank: Ne?

Phoebe: Şey, ben, ben Alice ile biraz sohbet ettim ve ona neden ikinizin birlikte olmamanız gerektiğini gösterdim, bilirsin. Ve sen de bunu göreceksin, bir gün, gerçekten, gerçekten göreceksin.

Frank: Bir dakika, bekle, bunun sebebi sen misin?

Phoebe: Tamam.

Frank: Şey, bekle hayır, annem bizim birlikte olmamızı istemiyordu ama yaptığı en kötü şey beni verandaya bağlamaktı.

Phoebe: Tamam ama.

Frank: Bekle, biliyor musun, ben-ben sana geldim çünkü anlayacağını düşündüm! Ah hayır!! Biliyor musun, eğer biraz param ya da gidecek bir yerim olsaydı hemen buradan fırlardım...

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel Monica'yı randevusuna hazırlıyor. Erkekler de orada. Kapı vızıldıyor.]

Rachel: Aman Tanrım! Milyoner burada!

Chandler: (kadınsı bir şekilde) Aman Tanrım! (ve zıplıyor)

Monica: Beyler, lütfen, onunla akşam yemeği yiyeceğim. Tamam mı?

Chandler: Tamam, tamam, sadece sana akşam yemeği ısmarlaması, ona hiçbir şey borçlu olduğun anlamına gelmiyor.

Monica: Biliyorum!!

Chandler: Tamam, o zaman ıstakozu al!

Monica: (kapıyı açar) (Pete'e) Hey!

Pete: Merhaba.

Rachel: Merhaba!!

Joey: Hey!

Ross: Merhaba!

(Hepsi ona bakıyor, yüzlerinde kocaman gülümsemeler var.)

Joey: Hey, cebinde şu anda ne kadar nakit var?

Monica: Ve bu yüzden seni bir içki içmeye davet etmiyorum. (gitmeye başlar) Hoşça kal.

Hepsi: Oh-hayır-hayır-hayır….

Rachel: Sadece bir içki mi?!

Monica: (koridorda) Peki, nereye gitmek istiyorsun?

Pete: Hey, pizza sever misin?

Monica: Oh, kulağa harika geliyor.

Pete: Harika küçük bir yer biliyorum.

[İtalya, Roma'daki kolezyumun bir çekimine geçiş.]

[Sahne: Roma'daki bir restoranda, Monica pizzanın parasını ödüyor.]

Pete: Sen, hey, pizzanın parasını ödemiyorsun!

Monica: Hadi canım, adil olan bu, uçak biletini sen ödedin. Şimdi, bu yeterli mi?

Pete: Ahh, buna bin dolar daha verirdim.

Monica: Neden, ne kadar?

Pete: Yaklaşık 60 sent.

[Sahne: Chandler ve Joey's, gece yarısı. Joey oturma odasına giriyor ve eğlence merkezine koşuyor.]

Joey: Her gece!!

(Banyoya doğru yürümeye başlar ve Chandler'ın yatak odasından gelen hipnoz kasetini duyar.)

Hipnoz Kaseti: Sigara içmene gerek yok. Sigaralar seni kontrol etmiyor. Sen sigara içmene gerek olmayan güçlü, kendine güvenen bir kadınsın. Sigara içmene gerek olmayan güçlü, kendine güvenen bir kadın. (Joey gülümseyerek dışarı çıkar.)

[Sahne: Phoebe's, Frank televizyon izliyor ve Phoebe içeri girdiğinde çok depresif.]

Phoebe: Hey, Frank. Bak, tamam, bu tamamen kötü şeyi sevdiğimi düşündüğünü biliyorum ama hiç sevmedim. Bunu benden daha iyi açıklayabilecek biri var burada.

Alice: Merhaba Frank.

Frank: Merhaba, Bayan Knight.

Alice: Phoebe haklı Frank. Duyması zor biliyorum ama bunu yapmak yanlış olurdu. B-B-Ben bencil davranıyordum, her ne kadar biz, biz şimdi aynı şeyleri istesek de, gelecekte istemeyebiliriz. (Phoebe'ye) Mesele bu mu, mesele bu mu?

Phoebe: Evet, ama sadece bu değil.

Alice: Doğru, sadece bu değil. Şey, birbirimizi ne kadar sevsek de, yine de...

Phoebe: Yine de.

Alice: Yine de. Şey, ne istediğini gerçekten bilmek için çok gençsin. (Tutkulu bir öpücükle kucaklaşırlar.)

Phoebe: Aynen öyle, tam olarak. (Onları görür) Tamam, bu bir veda öpücüğü, bu iyi. (Frank Alice'i kucaklar ve kanepeye geçerler) Güle güle. (İkisi de kanepeye uzanır ve öpüşmeye başlarlar.) Tamam, hayır, önemli olan ne dediğimi anlaman, bilirsin işte, sadece bilirsin işte, bu açıkça yanlış. (Onu görmezden gelirler) Tamam, buna izin vereceğime karar verdim! Tamam, çantamı alabilir miyim? (İçeri uzanır ve Alice inler) Tamam, tamam, iyi. (ayrılır).

Hypnosis Tape: Cigarette’s don’t control you. You are a strong, confident woman, who does not need to smoke.

Joey: (He’s recorded his voice on the tape) Joey’s your best friEnd. You want to make him a cheese sandwich everyday. (he laughs) And you also want to buy him hundreds of dollars worth of pants.

Hipnoz Kaseti: Sigaralar seni kontrol etmiyor. Sen sigaraya ihtiyacı olmayan güçlü, kendine güvenen bir kadınsın.

Joey: (Sesini kasete kaydetmiş) Joey senin en iyi arkadaşın. Ona her gün peynirli sandviç yapmak istiyorsun. (gülüyor) Ve ayrıca ona yüzlerce dolar değerinde pantolon almak istiyorsun.

Gunther: Al bakalım.

Rachel: Teşekkür ederim.

Gunther: (Aklından) Rachel, merak ediyordum, benimle bir ara sinemaya gitmek ister misin? Sevgilim olarak! Nnnsch, dışarı çık. Belki de sadece benimle bir şeyler yemek istersin? Sevgilim olarak.

Mark: (içeri girer) Merhaba!

Rachel: Merhaba! Tamam, alışverişe gidelim!!

Mark: Şey, bilirsin, gitmeden önce ah, söylemem gereken bir şey var.

Rachel: Ah, tamam.

Mark: Sana karşı bir tür ah, bir zaafım vardı. (Rachel şokta) Ama Ross'la olduğun için, ben-ben hiçbir şey yapmadım. Ama şimdi sen olmadığına göre, seni bir ara dışarı davet etmek istiyorum. Yani, işte, işte şu anda yaptığım şey bu.

(Gunther'in yüzünde incinmiş bir ifade belirir ve arka odaya gider)

Rachel: Vay canına! Şey...

(Gürültülü bir çarpma sesi ve kırılan tabakların sesiyle kesilir. Hemen ardından bir çarpma sesi daha gelir. Herkes döner ve arka odaya bakar, Gunther ortaya çıkar.)

Gunther: Bir fincan düşürdüm.

Pete: ...yani bilirsin işte, bu yüzden birkaç yıl içinde, ses tanıma özelliği satın aldığın her bilgisayarda standart olacak. Yani, 'Arabamı yıka', 'Odamı temizle' gibi şeyler söyleyebilirsin. Bunların hiçbirini yapamayacak ama ne söylediğini anlayacak.

Monica: Ah, bu çok harika.

Pete: Evet, öyleydi.

Monica: Tamam o zaman. (İyi geceler öpücüğü vermek için eğiliyor ama Monica hemen yanağından öpüp omzunu okşuyor.) Hoşça kal.

(Dairesine girer ve Chandler, Phoebe ve Ross'un orada oturduğunu görür.)

Monica: Merhaba, burada yaşamayan insanlar.

Hepsi: Merhaba! Merhaba!

Monica: Acil durumlar için sana bir anahtar verdim!

Phoebe: Doritos'umuz kalmamıştı.

Ross: Hey, Bay Milyoner ile buluşma nasıl geçti?

Chandler: Bay Milyoner, Snooty Playthings'ten yeni! Üçüncü eşi ayrı satıldı.

Monica: Harika! Yani birlikte çok iyi vakit geçiriyoruz! Çok komik ve çok tatlı ve ona hiç ilgi duymuyorum!!

Ross: Hala mı?!

Monica: Hayır!! Beni deli ediyor. Yani her açıdan mükemmel bir adam, her şeye sahip. Ayrıca! Gerçekten her şeye sahip.

Chandler: Sharper Image'dan gerçek boyutlu İmparatorluk Fırtına Askerleri mi?

Monica: İki.

Chandler: Vay canına!! Joey ve ben bunları takıp dövüşebilir miyiz?

Joey: (içeri girerek, dans ederek ve şarkı söyleyerek) Aman Tanrım, babacığım, ben kocaman bir kötü adamım! Aman Tanrım, babacığım, ben kocaman bir kötü adamım! (Yemek masasının etrafında dans eder ve çıkar)

Ross: Sanırım o oyundaki rolü kapmış olmalı.

Monica ve Phoebe: Aman Tanrım.

Chandler: Evet, ya o ya da Gloria Estefan haklıydı, sonunda ritim seni yakalayacak.

[Sahne: Bir Tiyatro, Joey oynadığı oyunun provasını yapmak için geliyor.]

Yönetmen: Joe. Nasıl gidiyor?

Joey: İyi. (Eşyalarını yere koyuyor ve Kate ile konuşmaya başlıyor, diğer oyuncu.) Hey.

Kate: Merhaba.

Joey: Ah, yani Adrienne'i mi oynuyorsun?

Kate: Evet. Gerizekalı kuzenlerden biri misin?

Joey: Ah, hayır. Ah, ben senin kocanı oynuyorum, Victor. Ben Joey Tribianni'yim.

Kate: Merhaba, tanıştığıma memnun oldum. Kate Miller.

(Atıştırmalık masasına gidiyor ve Joey hemen koşup ona bir fincan kahve koyuyor.)

Joey: Yani, oyun oldukça harika, ha?

Kate: Ah, evet. Jennifer Van Murray'in işini seviyorum. Amerikan orta sınıfının ruhunu parçalama konusunda çok zekice.

Joey: Ah, unut gitsin. Harika!

Kate: Seni nereden tanıyorum?

Joey: Dr. Drake Remoray. Days of Our Lives. Teen Beat tarafından en flört edilebilir beyin cerrahı seçildi.

Kate: Hayır, o değil. Yani, bir dizi oyuncusu musun? Gerçek bir oyunda olmak senin için oldukça heyecan verici olmalı, hımm?

Joey: Hey, daha önce oyunlarda oynadım. Ben ciddi bir oyuncuyum.

Kate: Şu bilgilendirici reklam! Süt kartonu musluğu için! Sen-sen-sen sütü nasıl dökeceğini bilmeyen adamsın!!

Joey: Bak, aslında süt dökebiliyorum ama seni bunu yapamayacağıma inandırdım. İşte, bu oyunculuk.

Kate: Doğru, sonunda bir kurabiye boğazına kaçtı.

Joey: Evet, bu gerçekti.

[Sahne: Central Perk, Rachel Phoebe'ye Mark'tan bahsediyor, Gunther arkalarından kulak misafiri oluyor.]

Phoebe: Vay canına! Mark'ın sana çıkma teklif ettiğine inanamıyorum.

Rachel: Biliyorum.

Phoebe: Ne, peki ona ne söyleyeceksin?

Rachel: Ona bunu düşüneceğimi söyledim, ama ona hayır diyeceğim.

Phoebe: Ha.

(Gunther, Rachel'a çıkma teklif etmek için içeri dalmaya çalışıyor.)

Rachel: Yani şu anda herkese hayır diyeceğimi düşünüyorum. (Bunu duyan Gunther masaları temizlemeye geri dönüyor.) Ah, ama çok garipti. Yani orada bu çekici, sevimli adamla duruyorum, benimle çıkmayı teklif ediyor, ki buna izin veriliyor ve kendimi suçlu hissediyorum. Bilirsin, sanki Ross'u aldatıyormuşum gibi.

Phoebe: Vay canına. Yani, tamam, belki bu, Ross'u henüz unutamadığın ve babanla sorunların olduğu anlamına geliyor.

Rachel: Babamla ilgili hiçbir sorunum yok.

Phoebe: Tamam, o zaman muhtemelen sadece Ross meselesidir.

Joey: Bu kadından nefret ediyorum!! Ondan nefret ediyorum! Şirketteki herkese o reklamı anlattı ve şimdi hepsi benden içeceklerini açmamı istiyor. Tamam, ve ben yapamadığımda, hepsi bana gülüyor gibi.

Ross: (içeri girer) Merhaba.

Chandler ve Joey: Hey!

Ross: Rachel aradı. Beni görmek istiyormuş. Bir dakikaya geliyorum.

Joey: Vay canına, ne-ne istediğini düşünüyorsun?

Ross: Belki de çılgın sis dağılmıştır ve benden ayrı bir hayatın... berbat olduğunu anlamıştır.

Chandler: Mümkün. Çok sevimlisin, seninle ayrılırsam seni özlerim. (Ross ona dik dik bakar) Sadece destekleyici olmaya çalışıyordum.

Ross: O zaman bir erkek gibi destekleyici ol.

Chandler: (derin bir sesle) Seninle ayrılırsam, seni özlerim.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross içeri girdiğinde Rachel oradadır, çok güvenli bir şekilde yürümektedir.]

Ross: Merhaba.

Rachel: Merhaba!

Ross: Ah, beni mi görmek istedin?

Rachel: Evet. Ahh, işte eşyalarının olduğu bir kutu. (ona bir kutu uzatır)

Ross: Ne?!

Rachel: Ah, bilirsin işte, bunlar sadece şapkalar, bir gömlek ve CD'ler gibi, burada bıraktığın şeyler.

Ross: Ne yapıyorsun? Bana zarar vermeye mi çalışıyorsun? Ya da bir şey mi?

Rachel: Hayır. Ross, sadece biliyorsun, devam etmemizin zamanı geldi gibi görünüyor. Yani, yani sence de öyle değil mi?

Ross: Evet.

Rachel: Evet?

Ross: Evet, ediyorum.

Rachel: İyi.

Ross: Evet, gerçekten ediyorum. (kutudan bir dinozor kupası çıkarır) Hey! Bu-bu bir hediye miydi?!

Rachel: Ross, bunu müze hediyelik eşya dükkanından bedavaya aldın.

Ross: Hala bir hediye! Ben hediyelik eşya dükkanından aldım!

Rachel: Tamam, tamam, bana kupayı ver! Kupa bende kalacak.

Ross: Hayır!! Biliyor musun, bana iyilik yapma. Aslında, nerede, nerede diğer eşyalarım?! Ha? Şey gibi, (bir kitap alır) Hey, bu kitap benim!! Ve-ve-ve, ve uyuduğun o tişört? Onu da geri istiyorum. Evet, istiyorum.

Rachel: O tişörtü ne kadar sevdiğimi biliyorsun! O tişörtü hiç görmedin bile!

Ross: Sadece sana yardım etmeye çalışıyorum, devam et.

Rachel: Ah, sen küçük bir adamsın. Sen önemsiz, önemsiz birisin...

Ross: Önemsiz...

Rachel: Önemsiz... (odasına girer)

Ross: Önemsiz...

Rachel: Önemsiz...

Ross: Önemsiz...

Rachel: Küçük...

Ross: Küçük... (Rachel oturma odasına geri döner ve Ross'un onunla alay ettiğini görür.)

Rachel: Bunu sadece inat olsun diye yapıyorsun.

Ross: Awwwahuh, hayır, hayır, hayır!!

Rachel: Ha?

Ross: Bunu her zaman giyeceğim! Bu gömleği çok seviyorum!! (gömleği öper)

Rachel: 15 yaşından beri o tişörtü giymedin!! Artık sana bile olmuyor!

Ross: Oh, evet-evet-evet-evet...

Rachel: (onu taklit ederek) evet-evet-evet!!

Ross: Oh-oh, tamam, tamam! (Hızla tişörtünü giymek için kazağını çıkarır. Eski bir 'Frankie rahatla diyor' tişörtüdür, ona zar zor uyar. Rachel yeni görünümü onaylarcasına başını sallar.) Eğer sakıncası yoksa geri kalan eşyalarımı alıp rahatlayacağım, en sevdiğim tişörtümü giyeceğim. (Gitmeye başlar) Keyifli bir akşam geçir. (Çıkıp kapıyı açık bırakır.)

[Sahne: Central Perk, Rachel ve Ross hariç çete Pete ile konuşuyor.]

Phoebe: Yani, sen bir zilyoner gibisin? (Pete gülümser ve başını sallar)

Chandler: Ve sen bizim yaşımızdasın. Bizim yaşımızdasın.

Phoebe: Biliyor musun, bir eyalet satın almalısın ve sonra ona kendi adını vermelisin.

Pete: Pete Dakota gibi mi?

Phoebe: Evet, ya da, ya da, ya da, Mississ-Pete.

Joey: Oh, oh, anladım! Pete-Chicago.

Chandler: Bu bir eyalet değil Joe.

Joey: Oh, ve Mississ-Pete öyle mi?

Pete: Gitmem gerek, o yüzden ah, sonra görüşürüz.

Hepsi: Tamam.

Chandler: Bizim yaşımızdasın!

Pete: (Monica'ya, kapının yanında) Ah, yarın mı?

Monica: Kesinlikle! (Monica onu öpmeye gidiyor, ama Monica onu durduruyor ve başını okşuyor ve diyor ki...) Hadi buradan çık!! (Pete gidiyor) (çeteye) Tamam, ona dokunabileceğim yerler tükeniyor! Bak, bende bir sorun mu var? Yani neden sadece geleceği olmayan erkeklere ilgi duyuyorum? Ya çok yaşlılar ya da çok gençler, sonra Pete var, bana deli oluyor ve benim için kesinlikle mükemmel, ve hiçbir şey olmuyor! Yani cidden, sanki bende bir sorun varmış gibi mi geliyor?!

Phoebe: Evet, bir nevi.

[Sahne: Tiyatro, Joey ve Kate oyun için prova yapıyorlar.]

Kate: Mutlu?! Benim olmam gereken şey bu mu Vic? Mutlu?

Joey: Peki, neden bana ne olman gerektiğini söylemiyorsun? Ha? Çünkü kesinlikle çözemiyorum! Seninle konuşuyorum ve hiçbir şey olmuyor. Bana bakıyorsun ve hiçbir şey olmuyor. (Kızı öpüyor) Hiçbir şey.

Yönetmen: Lezzetli! Gerçekten sizin bir geçmişiniz olduğunu hissetmeye başlıyorum, bu-bu güzel.

Kate: Bu sahne hakkında bir sorum var.

Yönetmen: Evet?

Kate: Adrienne'in Victor'a neden ilgi duyduğunu anlamıyorum.

Yönetmen: Soğanı soy. Her şeyden önce yakışıklı.

Joey: Evet.

Kate: Sanırım karakterimin bundan biraz daha fazla mantığa ihtiyacı olacak.

Joey: Oh, hey, buna ne dersin? Ah, senaryoda öyle yazıyor! Biliyor musun, ben-ben de karakterimin senden neden hoşlandığını bilmiyorum, yani buradaki senaryoda senin bir orospu olduğun yazıyor.

Kate: Senaryoda öyle yazmıyor.

Joey: Benimkinde yazıyor!

[Sahne: Koridor, Chandler ve Ross spordan dönüyorlar.]

Chandler: Saçımı fönleyebilirim. Üzerine jel sürebilirim. Önemi yok, yine de kafamın ortasında bu küçük (başının arkasındaki düz noktaya vurur) saç örgüsü gibi şeyle kalıyorum. Çok sinir bozucu. Seni rahatsız ediyor mu?

Ross: Beni rahatsız ediyorsun.

[Rachel dairesinden çıkıyor, ardından Mark geliyor ve Ross'a tek kelime etmeden randevularına gidiyorlar. Ross şaşkına dönmüştür.]

Chandler: Bunu görmemiş olma ihtimalin var mı?

Chandler: Ross! Durmalısın! Tamam mı?! Üç saat boyunca gözetleme deliğinden öylece bakamazsın! Gözetleme yapacaksın!

Ross: Biliyordum! Biliyordum! Ondan hoşlandığını her zaman biliyordum! Bilirsin, hayır derdi ama işte buradayız! Değil mi? Ayrıldık, ilk yaptığı şey bu!

Chandler: Ayrılmadın.

Ross: Hey, üç hafta oldu!

Chandler: Ayrıldığınızı düşündükten üç saat sonra biriyle yattın. Yani kurşunlar silahları yavaşlattı!

Ross: Geliyorlar, geliyorlar. Aman Tanrım, ona iyi geceler öpücüğü verirse kendimi öldüreceğim, yemin ederim. Bunu izleyemem, izleyemem. (arkasını döner, sonra hemen dönüp tekrar bakar) Hadi, randevu bitti! Randevu bitti! Uh-oh, işte gidiyoruz, içeri giriyor.

Chandler: Tamam.

Ross: İçeri giriyor. Bekle! İçeri giriyor! İçeri giriyor!! Kapı kapalı! Ben, ben hiçbir şey göremiyorum ama kapı kapalı!!

Chandler: Ve kapının mucidi mezarında mutlu bir şekilde yatıyor.

Ross: Tamam, bir şey yapmalıyım. Yani, yapmalıyım, durdurmalıyım!

Chandler: Neyi durduracağım?!

Ross: Bilmiyorum ama ah, orada olmamın bunu başaracağı hissine kapılıyorum. Gidip bir şey ödünç alacağım. Meyve suyu!! Meyve suyuna ihtiyacım var!!

(Çıkmaya başlıyor ama Chandler sırtına tırmanıp langırt masasını tutarak onu durdurmaya çalışıyor.)

Chandler: Hayır!! Yapamazsın!!

Ross: Bak, durdurulmaları gerek!

Chandler: Ben senin arkadaşınım ve bunu yapmana izin vermeyeceğim!! (Ross şimdi Chandler'ı ve langırt masasını kapıya doğru sürüklüyor) Şaşırtıcı derecede güçlüsün!

Ross: Meyve suyuna ihtiyacım var! İnsanların meyve suyuna ihtiyacı var!!

Chandler: Bak dostum!

Ross: İnsanların meyve suyuna ihtiyacı var!

Chandler: Beni dinle!! (Chandler onu çevirip kapıyı kapatır ve ayaklarıyla kapalı tutar.)

Ross: Meyve suyuna, ihtiyacım var...

Chandler: Devam ediyor! Tamam, eğer bu adam değilse, başkası olacak! Ve eğer gözetleme deliğimi alt kiraya vermeyi düşünmüyorsan, ilişkinin bittiği gerçeğine alışman gerekecek! Tamam mı, dostum? Bitti.

Ross: Evet, tamam.

Chandler: Tamam.

Ross: Sadece onu çok özlüyorum.

Chandler: Biliyorum. (Ross'un kafasını ovuşturur)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel Mark'a kahve koyuyor.]

Mark: Neden tüm kahve kupalarınızın altında numaralar var?

Rachel: Oh. Monica takip edebilsin diye. Böylece içlerinden biri eksikse, '27 numara nerede?!' diyebilir.

(Oturur ve Mark eğilip onu öper. Rachel tepki vermez. Tekrar dener ve Rachel hemen geri sıçrar.)

Rachel: Biliyor musun?

Mark: Hayır. Ve bunu isteyeceğimi sanmıyorum.

Rachel: Bunu yapamam.

Mark: Evet. Evet, bilmek istemediğim şey buydu.

Rachel: Şey, oh, Mark, bunu yanlış nedenlerle yapıyorum, biliyor musun? Sadece Ross'tan intikam almak için yapıyorum. Üzgünüm, sana karşı pek adil değil.

Mark: Ahh! Adil, schmair! Biliyor musun? Bak, eğer Ross'tan intikam almak istiyorsan, senin için buradayım. Gerçekten mi? Hayır-hayır, diyorum ki-diyorum ki, diyorum ki, hemen bu kanepede ona intikam alalım. Tam burada!

Rachel: Aman Tanrım. Bunun için üzgünüm.

Mark: Önemli değil.

Rachel: Emin misin?

Mark: Evet. Eve gidip kendi başıma intikamımı alabilirim.

[Sahne: Hastane Resepsiyonu, Monica ve Pete orada.]

Sözcü: ...yirmi birinci yüzyılın penisilini haline geldi. Ve bu yüzden bugün, bu hastane bu devrime öncülük etmek için büyük adımlar atmaya hazırlanıyor. Gerçekten ironik, bir yandan da boyutunu düşünün...

Pete: (Monica'ya) Hey, sana bir şey sorabilir miyim?

Monica: Elbette.

Pete: Neredeyiz?

Monica: (etrafına bakar) Pekala, tüm bu doktorlar ve hemşirelerle, cüce rodeosu diyeceğim.

Pete: Bana sadece gerçeği söyle.

Monica: Tamam. Şey, bilirsin, sanırım, sanırım sana bunu söylemedim ama şey, gerçekten ciddi bir ilişkiden yeni çıktım.

Pete: Ah, evet. Bir yıl önce gibi değil miydi?

Monica: Yani sana söylemiştim. Tamam, bilirsin, bu gerçekten mesele değil. Şey, mesele şu ki, şu anda hayatımda sadece kendime odaklanmam gereken bir noktadayım. Ne demek istediğimi anlıyor musun?

Pete: Ah, evet. Bunu biliyorum.

Monica: Sana ilgi duymak istiyorum.

Pete: Ama sen değilsin. Tamam, iyi.

Monica: Üzgünüm.

Pete: Biliyor musun, olma. Bu değil, olma, çünkü o kadar da kötü değil.

Monica: Değil mi?

Pete: John Bon Jovi olmadığımı biliyorum (Monica gülüyor) ya da çekici bulan biri değilim, sadece, sanırım, bilirsin, sen farklı hissedebilirsin.

Monica: Şey, şey, bak, bunun yanlış olmasını istemiyorum ama, ah, az önce ilgi duymadığımı söylediğim bir adam için fazlasıyla kendine güveniyorsun.

Pete: Evet, aptalca çekici değil mi? Hadi dinleyelim, bir şeyler yemek ister misin? Çünkü burası biraz iç karartıcı. (gitmeye başlarlar)

Sözcü: Ve tüm bunları mümkün kılan adam... Bay Peter Becker.

Pete: (Monica'ya) Bir saniye.

(Makasları alır, kurdeleyi keser, onunla el sıkışır, fotoğraf için poz verir ve ayrılır.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler siyah sandalyelerden birinde oturuyor ve diğerine doğru dönüyor.]

Chandler: Bence bu kasaba ikimizin de rahatlayabileceği kadar büyük değil. (Eline üflüyor) Çek!! (Ayak dayanağını kaldırmak için kolu hızla çeker, tıpkı bir Western filmindeki silahşör gibi.)

(Joey içeri girer.)

Chandler: (Joey'e) Hiçbir şey yapmıyordum. (Joey öfkeyle eşyalarını yere atmaya başlar.) Aman Tanrım, şimdi ne yaptı?

Joey: Sadece Yale dramasına gittiği için, dilimlenmiş ekmekten beri en iyi aktris olduğunu düşünüyor!

Chandler: Ah, Dilimlenmiş Ekmek, harika bir Lady MacBeth.

Joey: Tanrım, ondan nefret ediyorum! Ondan nefret ediyorum!! Onunla birlikteyken, 'Ah, çok yetenekliyim.' ve 'Ah, çok güzelim.' ve 'Ah, çok güzel kokuyorum.'

Chandler: Sanırım biri birine aşık.

Joey: Hey, Chandler, lütfen burada benim sorunuma odaklanabilir miyiz?! Biliyor musun?

Chandler: Senden bahsediyorum. Sen büyük, büyük ucube.

Joey: Ah. (farkına varır) Ohh. Ohh, aklını kaçırmışsın.

Chandler: Hey, son 48 saattir sadece onun hakkında konuşuyorsun! Eğer bir okul bahçesinde olsaydın şimdi onun örgülerini çekip onu aşağı iterdin!

Joey: Ah, evet?! O zaman neden tüm bu cinsel senaryolarda ve şeylerde onu düşünmeye devam ediyorum, ha?!

[Sahne: Tiyatro, Kate ve Joey daha önceki sahneyi prova ediyorlar.]

Kate: Mutlu?! Benim olmam gereken bu mu Vic? Mutlu?

Joey: Peki, neden bana ne olman gerektiğini söylemiyorsun! Ha? Çünkü kesinlikle çözemiyorum! Seninle konuşuyorum ve hiçbir şey olmuyor. Bana bakıyorsun ve hiçbir şey olmuyor. (Bu sefer onu daha tutkuyla öpüyor) Hiçbir şey.

Yönetmen: Beni uçuruyorsunuz! Yüksek! Tamam, yarın burada başlayacağız.

Kate: Şey, bu ah...

Joey: Daha mı iyi?

Kate: Evet! Evet, kesinlikle bir gelişmeydi. İyi geceler.

Joey: Ah, Kate?

Kate: Evet?

Joey: Ah, ayakkabılarını unuttun.

Kate: (kıkırdar) Muhtemelen onlara ihtiyacım olacak. Ha? (biraz daha kıkırdar)

Joey: Hey, dinle seni ah...

Kate: Hmm?

Joey: ...bir fincan kahve içmek ister misin?

Kate: Umm.

Yönetmen: (eğilerek) Kate?

Kate: Evet.

Yönetmen: Gitmeye hazır mısın?

Kate: Evet.

Yönetmen: (Joey'e) Çok güzel. Çok güzel. (uzaklaşır)

Kate: Şey, yarın görüşürüz, ha?

Joey: Evet, evet, tabii, iyi geceler.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica mutfakta sebzeleri doğramaktadır. Chandler ve Phoebe oturma odasında oturmaktadır.]

Phoebe: (Chandler'a) Hey! (Chandler irkilerek yukarı bakar) Neden Örümcek Adam değil? Goldman, Silverman gibi...

Chandler: Çünkü soyadı değil.

Phoebe: Değil mi?

Chandler: Hayır, Phil Örümcek Adam gibi değil. O bir örümcek, dostum. Bilirsin işte, Goldman bir soyadı ama Altın Adam yok.

Phoebe: Tamam, tamam. Altın Adam olmalı!

Rachel: (içeri girer) Hey!

Monica: Hey, Rach, iş nasıldı?

Rachel: Oh, harika. Yine de sandalye olmayan bir yere oturdum.

Monica: Bu arada, Ross senin eşyalarının olduğu bir kutuya uğradı.

Rachel: Ah, sanırım bunu hak ediyordum. Onu atacağım, muhtemelen bir sürü şampuandır ve... (kutuyu açar ve durur)

Monica: Bir sorun mu var?

Rachel: (Tişörtü kutudan çıkarır, göğsüne bastırır ve derin bir nefes alır.) Hayır. Hiçbir şey. (Gülümser ve odasına gider.)

Chandler: Peki, ahh, Altın Adam'ın ne tür güçleri olurdu?

Phoebe: Tamam, peki, şeyleri altına çevirirdi.

Chandler: Peki ya zaten altın olan şeyler?

Phoebe: Ahh, işi bitti.

Chandler: Tamam, şimdi benim oyunumu oynayalım.

Phoebe: Tamam. Tamam, sarı karınlı-zambak-karaciğerli-ÇEKEN!! (ikisi de eski moda bir silahlı çatışma gibi ayak dayanaklarını tekmelerler.)

Chandler: Bir dakika, bekle. Bana bu aktrisin seni geri istemeyen tek kadın olduğunu mu söylüyorsun?!

Joey: Evet! Aman Tanrım! (Chandler'a) Senin gibi olmak böyle bir şey mi?

Monica: Vay canına, ona gerçekten deli oluyorsun, ha?

Joey: Ah, hiçbir fikrin yok. Ve-ve sahnedeyken onu öpebiliyorum ve-ve ona dokunabiliyorum, ama sonra yönetmenle eve gidiyor ve sanki biri kalbimi söküyormuş gibi!

Phoebe: Ah, böyle hissettiğini görmek çok güzel!

Ross: (içeri girer) Hey!

Herkes: Hey!

Ross: Monica, uh babam bu sabah aradı ve ah, teyze Silvia vefat etti.

Monica: Evet!! Evet! Evet, evet, evet!

Ross: Hepimiz bu konuda oldukça sarsılmıştık.

Phoebe: Dur, ama bir şeyi mi kaçırıyorum? ‘Çünkü ölümün bir bakıma üzücü olması gereken bir şey olduğunu düşünüyordum.

Ross: Şey, ah, Teyze Silvia, pek de iyi bir insan değildi.

Monica: Ah, o zalim, huysuz, yaşlı bir orospuydu! (Ross ona bir bakış atıyor) (Ross'a) Ve öldüğü için üzgünüm. Babam bebek evini bana mı vereceğini söyledi?

Ross: Sen bebek evini alacaksın.

Monica: Ben bebek evini alacağım!

Phoebe: Vay canına, bebekler için bir ev, çok havalı! Çocukken bir fıçım vardı.

Joey: Şey, Pheebs, bebek evi için bir fıçı mı yaptın?

Phoebe: Hayır, sadece bir fıçı.

Monica: Biliyor musun, benim bebek evimle oynayabilirsin.

Phoebe: Gerçekten mi?! Gerçekten mi?!

Monica: İstediğin zaman. Biliyor musun, küçükken tek istediğim bu bebek eviyle oynamaktı, ama hayır!! Bakılacak bir şeydi ama asla oynanmayacaktı.

Chandler: Büyükannem de bana aynı şeyi söylerdi.

Rachel: Hey, Sophie!

Sophie: Hey, Rach!

Chandler: Hey.

Sophie: Hey.

Rachel: Öğle yemeği için teşekkürler, Chandler. Biliyor musun, beni buraya kadar geri getirmek zorunda değildin.

Chandler: Oh, sorun değil, sorun değil. (Ofisine bakmaya başlar.)

Rachel: Tatlım, şey, tatlım, kadın iç çamaşırlarını ofiste saklamadığımızı biliyorsun değil mi?

Chandler: Evet, farkındayım.

Rachel: Yaz kataloğu! (ona kataloğu uzatır)

Chandler: İşte bu! (hızla alır)

[Rachel'ın patronu Joanna içeri girer]

Joanna: Rachel, Versachi faturasına ihtiyacım var. (Chandler'a) Merhaba! Benim için çalışmıyorsun.

Rachel: (tanıştırır) Joanna, bu arkadaşım Chandler Bing (Chandler'a) Joanna.

Joanna: Bing! Harika bir isim.

Chandler: Teşekkürler, ah, Galce'de 'Hindin hazır' anlamına geliyor. Bu yüzden ah, gideceğim, seninle tanıştığıma memnun oldum.

Joanna: Ben de.

Rachel: Hoşça kal, Chandler.

Joanna: (Rachel'a) Peki ah, onda ne sorun var?

Rachel: Ah, hiçbir şey, sadece böyle aptalca davranıyor, aslında artık fark etmiyorum bile.

Joanna: Ah hayır, hayır-hayır-hayır, evli mi yoksa biriyle mi ilişkisi var?

Rachel: Hayır!! Hayır! Evli değil veya biriyle ilişkisi yok!

Joanna: Ah, Rachel, (duraklama) aslında, biliyor musun, unut gitsin.

Rachel: Peki, eğer sen de istersen, ben senin için ona sorarım?

Joanna: İster misin? Yoksa, çok üzgün ve çaresiz mi ve biliyor musun Sophie'nin yapacağı bir şey mi?

Sophie: Uh, uh, uh, ben buradayım.

Joanna: Bunu biliyorum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica yeni bebek evini gösteriyor. Bu kocaman bir bebek evi, tüm oturma odası masasını kaplıyor.]

Monica: Şuna bak! Ohhh! Duvar kağıdı biraz solmuş, sorun değil. Halı biraz gevşek. Parke zeminler!!

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Chandler: Merhaba.

Phoebe: Oh! Ooh! Oh Monica! Çok güzel.

Monica: Biliyorum!!!

Phoebe: İşte buradayım, oynamaya hazırım.

Monica: Tamam.

Phoebe: Ev için bir sürü şey getirdim, o yüzden bak. Ha-ha. (İkinci kata çıkan büyük seramik köpeği kaldırır ve evin yanına koyar.)

Monica: Bu ne?

Phoebe: Bu bir köpek, her evde bir köpek olmalı.

Monica: Çatıya işeyebilen bir köpek değil.

Phoebe: Belki de evin radyoaktif atıklar üzerine inşa edilmesinden dolayı bu kadar büyüktür.

Chandler: (bir mendil tutarak) Ve bu, evin hapşırması durumunda mı?

Phoebe: Hayır, hayır, o tavan arasının hayaleti.

Monica: Hayalet istemiyorum.

Phoebe: Şey, kimse hayalet istemez. Ama senin bir tane var, çünkü ev eski bir Kızılderili mezarlığının üzerinde duruyor.

Ross: Bir dakika, ev radyoaktif atık üzerine inşa edilmiş ve eski bir Kızılderili mezarlığı mı? Bu asla olmaz.

Phoebe: Tamam, belli ki ABD hükümeti hakkında pek bir şey bilmiyorsun.

Rachel: (içeri girer) Hey!

Herkes: Merhaba.

Rachel: Seninle konuşmam gerek!

Ross: Elbette, ne haber?

Rachel: Ah, özür dilerim. Chandler'ı kastetmiştim.

Ross: B-biliyorum. Eğer bir şey olursa... (uzaklaşır)

Chandler: Ah, o küçük garip evreyi atlattığınıza sevindim.

Rachel: Tamam, patronum Joanna, sen gittiğinde, senin hakkında sorular sormaya başladı...

Chandler: Oh-ho, gördüklerini beğendi, ha? Aksiyonumu beğendi, değil mi? Chan-Chan adamını kontrol ediyor!

Rachel: (ona bakar) Bu (duraklama) gerçeküstüydü. Tamam, ne düşünüyorsun? Hiç ilgileniyor musun?

Chandler: Evet, havalı ve çekici görünüyordu. Yapacağım.

Rachel: Ah, teşekkür ederim, Chandler, bu çok harika, beni sevecek.

Phoebe: (bir dinozoru tutarak) Tamam, dinozor saldırısı!! Çabuk, herkes eve!! Ahh-ahh! (Dinozor eve saldırmaya başlar. Bir köpek gibi havlamaya başlar.) Çatı! Çıta-çatı-çatı!

Monica: Tamam, Phoebe, biliyor musun? İşte bu, işte bu, tamam mı? Dinozor yok, hayalet yok, dev köpek yok, tamam mı? Doğru boyutta değiller, Viktorya dönemine ait değiller ve hiç gitmiyorlar.

Phoebe: Tamam, (eşyalarını toplamaya başlar) tamam. Hadi dinozor, hayal gücü olmayan bir evde hoş karşılanmıyoruz.

Ross: Şey, Pheebs, bu konu üzerinde dururken. Sadece dinozorların gitmediğini söylemeliyim, onlar-onlar gitmez, rrrraof!

Phoebe: Küçükler gider.

[Sahne: Tiyatro, Joey ve Kate oyunu prova etmeye hazırlanıyorlar.]

Joey: Hey, Kate!

Kate: Günaydın.

Joey: Dinle, ben ah, geçen hafta bahsettiğin o restorana gittim...

Yönetmen: Hey, güzel! Gel, bir dakika konuş benimle! (ona doğru gider)

Joey: (kendi kendine) Ve yemeği yedim, balığı yedim, güzeldi, evet. Güzeldi, evet...

Kadın: Merhaba, oh, ben Lauren, Kate'in yedeğiyim.

Joey: Oh, hey! Joey Tribbiani.

Lauren: Biliyorum! Senin büyük bir hayranınım.

Joey: (ona bakar, şok olmuş bir şekilde) Ne?!

Lauren: Derslerimi, Days of Our Lives'da Dr. Drake Remoray'ı izleyebilmek için planlardım.

Joey: Gerçekten defol git buradan?!

Lauren: Kesinlikle!

Joey: Evet?

Lauren: Oh ama sonra, gidip seni asansör boşluğuna bıraktılar.

Joey: Bana boşluğu verdiler.

Lauren: (gülüyor) Oh, çok komiksin. Dinle, şey, provalardan sonra ne yapıyorsun? Bir içki içmek ister misin, ya da başka bir şey?

Joey: Şey, Ahh, (Kate ve yönetmeni öpüşürken görür) evet! Evet, kesinlikle, bir içki harika olur.

Lauren: Harika! O zaman görüşürüz.

Joey: Tamam.

Yönetmen: Tamam, harekete geçme zamanı, konuşan aksesuarlarım. (Joey ve Kate birbirlerine bakıyorlar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe kendi yaptığı oyuncak evle giriyor.]

Phoebe: Hey!

Herkes: Hey!

Phoebe: Bakın herkes, yeni bebek evime bakın!!

Rachel: Vay canına!!

Phoebe: Bakın, bakın! (Çatıyı kaldırır ve ön panel düşerek iç kısmı ortaya çıkarır.)

Ross: Hey, bu ne?!

Phoebe: Ah, tamam, merdiven yerine kaydırak. Şunu izle. (Bir bebeği kaydıraktan aşağı kaydırır)

Monica: Çok ilginç, Phoebe.

Rachel: Bu ne?

Phoebe: Meyan Kökü Odası, tüm mobilyaları yiyebilirsin. Ve misafirler geldiğinde, tootsie açılır yatakta kalabilirler.

Ross: Bu şimdiye kadarki en havalı ev!!

(Monica yüzünde incinmiş bir ifadeyle bakıyor.)

Phoebe: Hey, aroma odasına katılmak isteyen var mı? (biraz tütsü yakar)

Rachel: Tamam!

Ross: İsterim!

Monica: Hey, çocuklar, çocuklar, yeni Çin dolabımı gördünüz mü?!

Ross ve Rachel: Uh-huh.

Phoebe: İzle, izle. (Evin etrafına asılmış bir dizi Noel ışığını çeviriyor.)

Ross ve Rachel: Ooohhhh!!

Phoebe: Ve, ve! (Bir baloncuk makinesini açıyor.)

Ross ve Rachel: Ahhhh!!

Chandler: (içeri girer) Hey, babamın evi bunu yapıyor!

Rachel: (Chandler'a) O-o-o-tamam, nasıl geçti? Bana her şeyi anlat.

Chandler: Film harikaydı, akşam yemeği harikaydı ve serin, canlı bir New York akşamı gibisi yoktur.

Rachel: Hmm.

Chandler: Elbette, bunların hiçbirinin tadını çıkaramadım, çünkü Joanna çok büyük, sıkıcı bir budala!

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Joanna Rachel'a hikayenin kendi tarafını anlatıyor.]

Joanna: Chandler harika!!

Rachel: Ne?!

Joanna: Aman Tanrım, hemen anlaştık! İnsanların nasıl anlaştığını bilir misin? Beni almaya geldi, kapıyı açtım ve sadece "tık" dedim! Sana söyledi mi?

Rachel: Ah, ben...

Joanna: Ah, ve çok iyi bir kalbi var! İyi bir kalbi yok mu?

Rachel: Ah, biliyorum...

Joanna: Ah, biliyorum ve çok tatlı! Dinle, arayacağını söyledi, bu yüzden onu hemen bağla.

Sophie: Bu harika değil mi?!

Joanna: Bunu mahvetme.

[Sahne: Tiyatro, Joey ve Kate prova yapıyor.]

Joey: Hadi bebeğim, gitme. Lütfen? Ne diyorsun?

[Telefon çalar.]

Yönetmen: (Telefonu açar) Merhaba. Oh! Sen misin? Sadece ah, sadece bir saniye. (Joey ve Kate'e) Bu çağrıyı alacağım. Devam ettiğimde, sahnede tiyatroda dediğimiz o büyülü şeyin belirmesini umuyorum, o ana kendini adamış! (Çağrıyı almaya gider.)

Joey: (Kate'e) O adam bir çizgi film gibi. Zaten onda ne görüyorsun?

Kate: Çok zeki biri. Çıktığın kazak için söyleyebileceğimden daha fazlası.

Joey: Hey, onun kazağıyla ilgilenmiyorum! Önemli olan kazağının altındaki şey. Ayrıca, ah, ne zamandan beri kiminle çıktığımı umursuyorsun?

Kate: Umurumda değil. Neden, umursamamı mı istiyorsun?

Joey: Umursamanı mı istiyorsun?

Kate: Öyle mi?

Joey: Ne?

Yönetmen: (geri dönerek) Tamam, bunu söylemekten korkuyorum ama kaldığımız yerden devam edelim.

Joey: Hadi bebeğim, gitme. Lütfen? Ne diyorsun?

Kate: Kalmak için hiçbir sebebim yok.

(Joey onu yakalar ve öper.)

Yönetmen: Dur!! Dur! Durmalısın! Kötü oyuncularsınız! Bu berbat bir oyun! Sabah görüşürüz. (çıkar)

Kate: Bir hafta içinde içeri gireceğimize inanamıyorum.

Joey: Hey, her şey yoluna girecek.

Lauren: (Joey'e) Hey! Erken çıkacağımız için gidip kupa boyamak ister misin?

Joey: Ne?

Lauren: Biliyor musun! Dün gece sana bahsettiğim yerde mi?

Joey: Ah, evet, kupa boyama ile. Evet. Bunu çok dinliyordum. Ama ah, biliyor musun, sanırım bu gece işlerim üzerinde çalışmam gerekiyor.

Lauren: Ah, tamam.

Joey: Tamam. (yanağından öpüyor)

Lauren: Yarın görüşürüz. (Lauren onu ağzından öpüyor.)

Joey: Tamam.

Lauren: İyi geceler. (çıkıyor)

Joey: (Kate'e) Ah, iyi misin?

Kate: Evet, sanırım. Bak, bu sahne hakkında ne yapacağız, ha?

Joey: Bilmiyorum.

Kate: Şey, şey, belki daha ateşli olsaydı.

Joey: Ne demek istiyorsun?

Kate: Şey, Adrian kalmak için bir sebep arıyor, değil mi? Victor onu öylece öpemez, ona gerçekten bir sebep vermeli, anlıyor musun?

Joey: Belki dilini kaydırabilir.

Kate: Ya da belki, belki onu yakalayabilir ve, ve, ve, ve onu kaldırabilir.

Joey: Evet, evet ve sonra Adrian, belki bacaklarını onun beline dolayabilir.

Kate: Ve sonra gömleğini yırtıp göğsünü öpebilirdi ve karnını!

Joey: Ve sonra, sonra dişlerini kullanabilirdi, dişlerini kullanarak elbisesini çıkarabilirdi ve, ve, ve onu ısırabilirdi!

Kate: Ve sonra, tam sahne bittiği anda, onu bu vahşi, hayvanla alabilirdi...

[Joey'nin yatak odasına geçiş, Joey ve Kate yorganların altından çıkıyorlar.]

Joey: Öyle bir şey mi?

Kate: Evet, aklımda olan tam olarak buydu.

Joey: Evet.

Joey: (Ross'a) Hey.

Ross: Merhaba.

Joey: (Monica'ya) Hey.

(Monica'nın arkasına yürür ve ona kocaman bir sarılma ve boynundan bir öpücük verir.)

Ross: Merhaba.

Joey: Hey.

(Ross'un arkasına yürür, bir an düşünür ve ona kocaman bir sarılma verir.)

Ross: İçmek için biraz erken.

Joey: Hayır-hayır, sonunda Kate ile bir şeyler oldu.

Ross: Ohhhhh!

Monica: Şaka mı yapıyorsun?! Harika!

Joey: Oh, çok harikaydı. (Duraklama) sevişmesinden sonra...

Monica: Aman Tanrım.

Joey: Evet. Sadece, sadece saatlerce uyumasını izledim, sadece nefes alıp veriyordu. Ve sonra rüya gördüğünü anladım çünkü, çünkü gözleri böyle hareket etmeye devam ediyordu. (Gözlerini kapatıp hareket ettiriyor, sanki şeytan tarafından işlenmiş gibi.)

Chandler: (Rachel ile içeri girerek) Sana söylüyorum, Joanna her şeyi yanlış anlamış. Tamam mı? Tek söylediğim, 'Bu eğlenceliydi. Bir ara tekrar yapalım. Seni ararım.' oldu.

Rachel: Aman Tanrım. Neden onu arayacağını düşünüyor acaba?

Chandler: Bir buluşmanın sonunda böyle söylenir.

Rachel: Sadece 'Tanıştığıma memnun oldum, iyi geceler' diyemezsin.

Chandler: Yüzüne mi? Bak, buluşmanın sonu, orada duruyorum, tek beklediğinin 'Onu arayacağım' demem olduğunu biliyorum ve bu sadece, bilirsin işte, ağzından çıkıyor. Elimde değil, bu bir zorunluluk.

Monica: Hadi ama Rach, bir adam arayacağını söylediğinde, bu arayacağı anlamına gelmez. Sana hiç olmadı mı?

Rachel: Şey, her zaman ararlardı.

Monica: Hmm, ısır beni.

[Sahne: Rachel'ın ofisi.]

Joanna: (içeri girer) Aradı mı?

Rachel: Hayır. Üzgünüm.

Joanna: Neden?! Neden?! Arayacağını söyledi. Neden aramadı?

Sophie: Belki de gerçekten zeki, güçlü, başarılı kadınlardan çekiniyordur.

Joanna: Sophie, lütfen kıçımdan çıkar mısın? Neden aramadı, Rachel? Neden?

Rachel: Tamam, tamam. Şey, ah, belki de, belki de patronum olduğun için kendini garip hissediyordur.

Joanna: Garip mi? Neden garip hissetsin ki?

Rachel: Şey...

Joanna: Rahatsız hissetmesi gereken tek kişi sensin ve ona beni aramamasını söylemedin, değil mi?

Rachel: Hayır. Ben...

Joanna: Çünkü arkadaşının senin için çalışan biriyle çıkmasından rahatsız oluyorsan, bunu düzeltmenin her zaman bir yolu vardır...

[Sahne: Central Perk, Chandler Rachel yaklaşırken bir dergi okuyor.]

Rachel: (dergiyi elinden alarak) Ara onu! Hemen ara onu!

Chandler: Birden fazla, çok fazla kağıt kesiği.

Rachel: Rachel'ı neden aramadı? Neden? Neden? Anlamıyorum. Neden? Arayacağını söyledi. Neden? Neden? Chandler, sana çıldırdığını, delirdiğini söylüyorum!

Chandler: (alaycı) Ah, peki o zaman telefonu bana ver.

Rachel: Hadi ama, bu hiç komik değil. Onu aramadığın için benim hatam olduğunu düşünüyor. Onu aramak zorundasın!

Chandler: Bak, bu kadar uzun süre sonra birini arayıp, 'Farkında değilsen, senden hoşlanmıyorum!' diyemezsin.

Rachel: O zaman onu tekrar dışarı çıkarman gerekecek.

Chandler: Hayır!! Gerçekten donuk! Ve gözünün ucuna iğrenç bir maskara bulaşıyor!

Rachel: Umurumda değil! Umurumda değil! Onu tekrar dışarı çıkarıp bitirmen gerekecek ve gerçekten bittiğini anlayacağı şekilde bitirmen gerekecek. Ve senin için ne kadar zor olursa olsun, ona tekrar arayacağını söyleme!

Chandler: Tamam! Tamam! Ama bu sadece bir öğle yemeği randevusu, bir saatten fazla değil! Ve bundan sonra kendi randevularımı ayarlayacağım, beni bir daha asla biriyle tanıştırmanı istemiyorum!

Rachel: Sorun değil!

Chandler: Bu sadece çok büyük bir konuşma, bilirsin.

Rachel: Biliyorum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross içeri giriyor.]

Ross: Pazartesi?

Monica: (banyodan) Duştayım!

[Kapıyı kapatır ve buzdolabından bir şey almak için yürür. Bir koku almaya başlar ve arkasını döndüğünde Phoebe'nin oyuncak evinin duman çıkardığını görür. Koşarak gelip çatıyı söküyor ve bebek evinde yangın olduğunu gösteriyor.]

Ross: Ah, yangın! İşte, yangın var! Yangın!!

[Söndürmeye çalışıyor ve belli ki işe yaramıyor. Yangını söndürmek için bir bardak su almak üzere lavaboya koşuyor ama Monica duşta olduğu için su basıncı çok düşük ve bardağın dolması uzun zaman alıyor. Çaresizlik içinde yarı dolu bardağı alıp ateşe döküyor ama işe yaramıyor. Sonra bebek evini alıp lavaboya götürmeyi düşünüyor ama banyoya götürüp söndürmek için duşu kullanmaya karar veriyor. Kapıyı tekmeliyor ve Monica'nın ciğerlerinin tüm gücüyle çığlık attığını duyuyoruz.]

[Sahne: Tiyatro, Kate prova için geliyor.]

Joey: Hey.

Kate: Merhaba.

Joey: Yani, ah, Lauren'la konuştum, ona aramızdaki şeylerin nasıl olduğunu anlattım. Marshall'la konuştun mu?

Kate: Ne hakkında?

Joey: Bilirsin işte, bizimle olanlar hakkında.

Kate: Hayır. Ve öğrenmesi için gerçekten hiçbir sebep yok, bu yüzden bunu büyük bir mesele haline getirmeyelim, tamam mı?

Joey: Neyden bahsediyorsun? Büyük bir meseleydi. Yani, hadi ama dün gecenin senin için bir şey ifade etmediğini söyleyemezsin. Ben-ben oradaydım, o kadar iyi bir oyuncu değilsin.

Kate: Bak, şey, ben, ben sadece o anın etkisindeydim. Hepsi bu kadardı. Joey, ben-ben kötü hissettiğin için üzgünüm ama hiç bir kadınla yattın mı ve bu onun için senin için olduğundan daha fazla şey ifade etmedi mi?

Joey: Hayır.

Lauren: (içeri girer) Merhaba Kate!

Kate: Merhaba Lauren.

Joey: Merhaba Lauren.

Lauren: Merhaba domuz!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Ross bebek evindeki hasarı inceliyorlar.]

Ross: Üzgünüm, ah, seni orada korkuttum.

Monica: Oh, sorun değil. Bu arada, duş masaj aletini kontrol ediyordum.

Ross: Evet.

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Monica: (ona doğru koşar) Sana işte ulaşmaya çalıştım. Yangın çıkmış.

Phoebe: Ne?! Aman Tanrım... (evin kalıntılarını görür) Aman Tanrım!! Ne oldu?!

Ross: Şey, bunun burada başladığına inanıyoruz. (Bir işaretleyici kullanır ve başlangıç ​​noktasını işaret eder.) Aroma Odasında.

Phoebe: Tamam. Herkes sağ salim çıktı mı?

Monica: Zürafa iyi. Korsan da öyle.

Phoebe: Ohh. Bu ne? (Bir şeyin üzerini örten bir mendil görür ve onu çıkarmak için hareket eder.)

Ross: Hayır Phoebe, bakma! Altında ne olduğunu görmek istemezsin!!

Phoebe: (Hazırlanmak için durur ve mendili çıkarır.) Ohh, Foster kuklaları!

(Bir zamanlar Foster kuklaları olan kömürleşmiş bir plastik parçasını alır ve parçalanmaya başlar. Monica yanına gider ve onu rahatlatır.)

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Chandler ve Joanna öğle yemeğinden dönüyorlar. Ona maskara sorunundan bahsediyor. Rachel çoktan orada.]

Chandler: Önemli bir şey değil. Sadece tam burada, (gözünü işaret ediyor) ve her zaman.

Joanna: Öğle yemeği için tekrar teşekkürler.

Chandler: (Rachel'a bakar, Rachel başını sallar) Evet, bu, bu hoştu.

(Rachel yavaşça ayrılmaya ve onların konuşmasına izin vermeye çalışıyor.)

Joanna: Öyleydi, değil mi?

Chandler: Oradaki yemekler harikaydı.

Joanna: Değil miydi?

Chandler: O yüzden kendine iyi bak.

Joanna: Sen de.

Chandler: Harikaydı. Seni arayacağım. Bir ara tekrar yapmalıyız. (Rachel hayal kırıklığına uğramıştır)

Joanna: Harika! Bunu dört gözle bekliyorum. Rachel, herhangi bir mesaj var mı?

Rachel: Sophie'nin masası.

(Chandler utanarak ayrılmaya başlar, ancak Rachel onu koridorda durdurur.)

Rachel: (fısıldayarak) Chandler!! Onu arayacak mısın!

Chandler: Hayır!

Rachel: Chandler!!

Chandler: Bak, üzgünüm. Tamam mı? Zayıfım, zavallıyım ve üzgünüm.

Rachel: Tamam, ona söyleyeceksin ve şimdi ona söyleyeceksin. (Memesini kavrar ve bükmeye başlar.)

Chandler: Ahhhh—seni aramayacağım.

Joanna: Ne?

Chandler: Özür dilerim. Özür dilerim, özür dilerim, yapmayacağımı söylediğim için. Bak, bunun seninle hiçbir ilgisi yok, biliyor musun? Ve bu Rachel'ın suçu değil. Benim suçum. Kadınlar söz konusu olduğunda ciddi, ciddi sorunlarım var. Bağlılık, yakınlık, (duraklama) maskara köpüğüyle ilgili sorunlarım var. Ve gerçekten özür dilerim, sadece bu olmayacak, bu işe yaramayacak.

Joanna: Şey, bunun böyle bitmesini ummuyordum ama sanırım dürüstlüğünü takdir etmeliyim.

Chandler: Evet, tamam.

Joanna: Yani...

Chandler: Bu harika! Seni arayacağım! Bir ara tekrar yapmalıyız!

Joey: (telefonda) Şey, neyse Beth, demek istediğim, o gece seninle eve gitmeden önce duygularını düşünmeliydim. Ah, yakın zamanda senin tarafında olmanın nasıl bir şey olduğunu öğrendim ve üzgünüm. Peki, beni affedebileceğini düşünüyor musun? (dinler) Harika. Teşekkürler. Tamam, hoşça kal. (Oturur ve bir şeyin üstünü çizer ve tekrar telefonu çevirir.) Merhaba, Jennifer? (dinler) Ah merhaba, Bayan Loreo, Jennifer orada mı? (dinler) Ah, evde değil ha? (dinler) Şey, aslında, seninle de konuşmam gerekiyor.

Rachel: Peki, lokantadaki herkesi patenlere bindirmek kimin fikriydi?

Monica: Ah, aptal bir müşteri öneri kutusuna bir öneri koymuş.

Phoebe: Aman Tanrım, fikrimi aldılar!

Monica: O sen miydin?!

Phoebe: Evet! Tamam, işte burada. (Rachel'a doğru yuvarlar)

Gunther: (Rachel'a bir kupa getirir) Rachel, sana kakao yaptım.

[Rachel'ı Monica'yı yakalamaktan alıkoyar ve Monica ona çarparak onu yere serer. Monica daha sonra onun üstüne düşer.]

Phoebe: Aman Tanrım, ikiniz iyi misiniz?

Gunther: İyi misiniz?

Joey: (Central Perk'ten ayrılır ve Monica'nın acı içinde inleyen Rachel'ın üstünde yattığını görür.) Aman Tanrım.

Chandler: (keçi sakalı takarak) Hey.

Joey: Hey. Biliyor musun, o keçi sakalla Şeytan'a benziyorsun.

Chandler: Ah, yani rahip bu yüzden üzerime kutsal su döktü. (Joey'den hiçbir tepki gelmiyor) Tamam, dinle, neşelenmelisin! Tamam mı? Ross ve benimle dışarı çıkmalısın, yani Kate hakkında bütün gün burada oturup ağlamaktan her şey daha iyidir.

Joey: Hey, ağlıyordum çünkü, çünkü kimse Quincy'nin teorisine inanmıyordu. Tamam mı?

Ross: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey.

Ross: (zafer kazanmış bir şekilde) Televizyona çıkacağım!!

Chandler: Olamaz!

Ross: Evet! Peru'da buldukları bu fosiller hakkında konuşmak için bir panel düzenliyorlar ve Discovery Channel bunu filme alacak!

Chandler: Aman Tanrım! Bunu kim izleyecek?!

Ross: Teşekkürler. Gitmeye hazır mısın?

Chandler: Evet. (gitmeye başlarlar)

Joey: O yeleği giyen bir kız gördüm.

Chandler: Teşekkürler. (Yeleği çıkarır ve yere fırlatır.)

Sunucu: (TV'de) Çoğumuz çikolatalı tavşanları ve sepetleri geleneksel Paskalya hediyeleri olarak düşünürken, bazıları hediye olarak canlı civciv vermekte ısrar ediyor. (Joey bu fikirden etkilenir) Ne yazık ki, üzücü gerçek şu ki bu küçük adamların çoğu 4 Temmuz'u göremeyecek. (Joey küçük bir civciv satın almak için bir yer aramaya başlar) Çünkü uygunsuz bakım sonucu ölecekler.

Joey: (telefonda) Evet, merhaba. Sizde bu civcivlerden var mı? Çünkü televizyonda bir reklam izliyordum ve dostum, o adamlar çok tatlı!

[Sahne: Moondance Diner, Pete içeri giriyor, Monica patenle kayıyor.]

Pete: Merhaba!

Monica: Merhaba! Hey, Pete geri döndün! Hey, buna bak. (Ona doğru kaymaya başlar)

Pete: Vay canına! Paten kayıyor!

(Ona doğru neredeyse tam olarak gelir ve kollarına düşer.)

Monica: Vay canına! Chandler'dan çok daha güçlüsün. Bir kağıt parçası gibi buruştu. Peki yolculuğun nasıldı?

Pete: Şey... (Ona getirdiği hediyeyi kaldırır)

Monica: Ah, bana ne getirdin?! (Hediyeyi açar) Awww, Japonya'dan otel tuvalet malzemeleri. Ah, bunlar kalıcı koleksiyonuma girecek. Biraz kahve ister misin?

Pete: Evet, tabii, harika olur.

(Kahveyi almaya gider ve tezgahın arkasına düşer.)

Monica: (Tekrar ayağa kalkar) Normal mi yoksa kafeinsiz mi?

Pete: Ah, hangisi daha yakınsa.

Monica: Tamam. (ona bir fincan uzatır)

Pete: Peki bana bugün ne yaptığımı sor.

Monica: Peki sen bugün ne yaptın Pete?

Pete: Bir restoran satın aldım ve senin şef olmanı istiyorum.

Monica: Ne?! Oh. (Hızla arkasını döner ve düşer)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica Rachel'a Pete'in teklifini anlatıyor.]

Monica: Bana bir restoran teklif ettiğine inanabiliyor musun?

Rachel: Ne pislik! Onun kıçını tekmelememi mi istiyorsun?

Monica: Yani bu ilk Easy Bake Fırınımı aldığımdan ve Easy Monica's Bakery'yi açtığımdan beri hayalimdi. Yani bu iş için canımı verirdim. Yani bu işi kesinlikle yapabilirim ve Tanrı biliyor ki borcumu ödedim. (Sahte göğüslerini çıkarır) Ama Pete bunu sadece bana aşık olduğu için yapıyor.

Rachel: Ve sen hala ona hiç ilgi duymuyor musun?

Monica: Hmm, hayır. Yani ondan bir restoranı nasıl kabul edebilirim? B-B-B-Ben yapamam. Yedinci sınıfta Stu Vincent'tan bir kolye bile kabul edemedim.

Rachel: Evet, ama Mon bu tamamen farklı. O senin sağlık öğretmenindi.

Monica: Ah, lütfen.

(Rachel'ın yanına tokat atıyor ve Rachel acı içinde çığlık atıyor.)

Monica: Ne? Tatlım.

Rachel: Ah, öyleyim, dün bana çarptığında yanımdan hâlâ ağrıyor.

Monica: Aman Tanrım, çok üzgünüm.

Rachel: Biliyorum.

(Monica ona sarılır ve ona sarılır)

Rachel: Aa!!

Monica: Aman Tanrım!

Ross: (içeri girer, küçük kırmızı papyonlu beyaz bir takım elbise giyer) Hey, millet! Tahmin edin bakalım?

Rachel: (kıyafete bakarak) Bir nehir teknesinde mi iş buldun?

Ross: Biliyor musun, bir yıl boyunca bu takım elbiseyi giymedim çünkü sen ondan nefret ediyordun. Peki, tahmin edin bakalım? Artık kız arkadaşım değilsin, bu yüzden...

Rachel: Anladım, yani bu takım elbise bir noktaya değiniyor.

Ross: Doğru.

Rachel: Artık kendi başınasın, istediğin kadar aptal görünmekte özgürsün.

Ross: (Monica'ya) Beğendin değil mi?

Monica: Kesinlikle. Albay Sanders'ta olduğundan daha çok sende beğendim. (Ross gitmeye başlar) Ross! Ross! Şaka yapıyorum!

Rachel: Evet, gel buraya!

Monica: Ne-ne söyleyecektin bize?

Rachel: Evet. Oh! Pamuk çırçırını nasıl icat ettin?!

Ross: Tamam, hoşça kal! (ayrılır)

[Sahne: Chandler ve Joey's, Chandler, Phoebe'yle önerisi hakkında konuşuyor.]

Chandler: Şey, öneriyi kutuya koyduktan sonra, paten kayma olayının gerçekleşmesi ne kadar sürdü?

Phoebe: Şey, oh, yaklaşık üç ay.

Chandler: Tamam, yani sanırım üstsüz olayı başlamadan önce yaklaşık iki hafta.

Joey: (bir kutu taşıyarak içeri girer) Hey!!

Chandler: Hey!

Joey: Sana bir şey aldım! Aç şunu! Aç şunu!

Chandler: Tamam. (Açıyor ve bir civciv) Bir tavuk.

Joey: Çok tatlı, değil mi?

Phoebe: Vay-vay-vay, çocuklar, kızlar hakkında bir şey biliyor musunuz?

Chandler: Fowl? Hayır. Kadınlar? Hayııııır.

Phoebe: Tamam, peki onlar çok büyük bir sorumluluk, özellikle de bu yaşta. Sürekli bakıma ihtiyaç duyarlar. Onlar-onlar tam olarak doğru yemeğe ve çok çok sevgiye ihtiyaç duyarlar.

Joey: Ah, peki orada sorun yok. (Kızı kucağına alır, sıkıca sarılır ve küçük bir bebekmiş gibi onunla konuşur.)

Chandler: Sakin ol Lenny.

[Sahne: Moondance Diner, Pete Monica ile restoran hakkında konuşuyor.]

Pete: Yani? Yani bunu düşündün mü?

Monica: Tamam. Şöyle bir şey var.

Pete: Ah hayır, o şey değil. O şeyden nefret ediyorum. O şey ne?

Monica: Yapamam. Üzgünüm, keşke yapabilseydim ama şey, bana karşı bu hisleri besliyorsun...

Pete: Bekle, bekle, bekle, bekle, endişelendiğin şey bu mu? Eğer sorun buysa, sorunumuz yok.

Monica: Ha?

Pete: Hayır! Bak, bunu sana akşam yemeğinde söyleyecektim ama başka biriyle tanıştım. Seyahatimde.

Monica: Ha?

Pete: Adı Ann, gazeteci. Ahh, uçakta tanıştık. Bana fıstıklarımı bitirebilir mi diye sordu, başka bir şey söylediğini sanmıştım, çok güldük. Evet, sadece, yani beklemekten yoruldum.

Monica: Oh, harika! Yani, üzgünüm ama senin için çok mutluyum. Ve şimdi senin için çalışabilirim!

Pete: Sanırım çalışabilirsin.

Monica: Aman Tanrım! Oh, bu inanılmaz! Ohh! (yuvarlanır ve yanağından öper) Tamam, biliyor musun? Hemen o ofise girip işi bırakacağım!

Pete: Tamam.

Monica: Tamam. (gitmeye hazırlanıyor) Beni biraz itebilir misin?

Pete: Evet, tabii. İyi şanslar!

Monica: (ofise doğru döner) İş bırakıyorum!! Yuppi! (Bir kapıdan yuvarlanarak geçer ve gözden kaybolur. Sonra büyük bir çarpma sesi duyarız ve Monica'nın diğer taraftan kapıdan yuvarlanarak geçtiğini görürüz.) İyiyim!! İyiyim!!

Phoebe: (Pete'e) Vay canına! Bu heyecan verici, Japonya'ya gittin, bir kadın uydurdun.

Pete: Ne?

Phoebe: Sadece diyorum ki, bu kadın, yani o hayali. Hayır?

Pete: Neden böyle söylüyorsun?

Phoebe: Çünkü hala Monica'ya ilgi duyuyorsun. Yani ona başka birinin olduğunu söyledin, böylece seninle çalışmayı kabul edecekti, çünkü eğer birlikte çok zaman geçirirseniz, belki bir şeyler olabilir diye düşündün ve...

Pete: İyisin. İyisin!

Phoebe: Evet, hayır, oldukça sezgisel ve medyumum. Bu önemli bir yetenek.

Pete: Dinle, ona söylemeyeceğine söz verebilir misin?

Phoebe: Kesinlikle, oh söz veriyorum. Ona ne söyleyeceğim?

Pete: Çok teşekkürler.

Phoebe: Hayır, ciddiyim. Yani sezgiselim ama hafızam berbat.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler bebek-civciv bakıcılığı yapıyor.]

Chandler: Tamam, ama bu son kez. (şarkı söylüyor) Burada bir civciv-civciv ve orada bir civciv-civciv. Burada bir civciv, orada bir civciv, her yerde bir civciv-civciv-(Joey girer)-civciv.

Joey: Hey.

Chandler: Hey.

Joey: Nasıl?

Chandler: O mu?

Joey: Evet, sence o bir kız değil mi?

Chandler: Bilmiyorum. (Civcivi kaldırıp ters çevirir, civcivin cinsiyetini belirlemeye çalışır ve üfler.) Anlayamıyorum, her neyse çok çabuk geri girdi.

Joey: Neyse, neyse, gidip üstümü değiştirmeliyim, ah, kadrodan bazılarıyla içki içmeye gidiyorum.

Chandler: Affedersiniz?

Joey: Ne?

Chandler: Sen provadayken bugün işten evde kaldım, böylece birileri civcivimizle burada olabilirdi!

Joey: Hey! Sabah saat 2'den sabah saat 5'e kadar onu tekrar uyutmaya çalışan kimdi?

Chandler: Sen kalktığında ben de kalkmıyor muyum sanıyorsun?

Joey: Ohhh, işte geliyor.

Chandler: Evet, işte geliyor! Bütün gün burada sıkışıp kaldım ve sonra sen gelip bizimle iki saniye geçirip sonra arkadaşlarınla ​​gezmeye gitmeyi mi bekliyorsun? Bence öyle değil beyefendi!

Joey: Hey!! Rahatlamam gerek! Tamam mı? Bütün gün çalışıyordum!

Chandler: Ve bizim civcivimize bakmanın iş olduğunu düşünmüyor musun?

Joey: Ben öyle demedim. Tamam, sadece demek istediğim...

Chandler: Ne demek istediğini biliyorum!! (duraklama) Bu civcivi aldığımızdan beri eskiden olduğundan çok daha fazla kavga ettiğimizi fark ettin mi?

Joey: Bilmiyorum, belki de civciv sahibi olmaya hazır değildik.

Chandler: Yarın geri alırım.

Joey: Üç dolarımızı geri alabileceğimizi düşünüyor musun?

Ross: (giysi torbası taşıyarak içeri girer) Hey!

Chandler: Hey!

Ross: (civcivi görür) Ohhh, hey! Tamam, dinle, ben-benim televizyon olayım iki saat sonra olacak ve senin yardımına ihtiyacım var, tamam mı? Ne düşünüyorsun? (İki takım elbise çıkarır) Bu mavi takım elbise mi, yoksa bu kahverengi olan mı?

Joey: Kahverengi olan gözlerini ortaya çıkarıyor ama mavi olanla kıçın harika görünüyor.

Ross: Gerçekten mi? (Joey ona 'Sanki ben bilirim' bakışı atar)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel biraz aspirin almaya çalışıyor.]

Rachel: (şişeye uzanır) Oww! (Şişeyi alır ama açmakta zorluk çeker. Kapağını açar ve Ross içeri girdiğinde aspirinler her yere saçılır.)

Ross: Vay canına! Bu aspirin dansı gerçekten işe yarıyor!

Rachel: (Aspirini almaya çalışmak için eğilir) Oww!

Ross: Aman Tanrım, hala...

Rachel: İyiyim, iyiyim.

Ross: Hayır değilsin.

Rachel: Evet iyiyim!

Ross: Rach!

Rachel: Bak, iyiyim. İzle. (Ayak parmaklarının arasına bir aspirin alır) Şuna bak. (Aspirini eliyle almak için bacağını kaldırır ve neredeyse düşecekti.) Vay canına!

Ross: (düşmesini engelleyerek) Tamam, tamam. Bak, doktora gitmelisin! Tamam mı?

Rachel: Hayır. Hazırlanıp patronumun evinde bir akşam yemeğine gitmeliyim. Çok önemli bir şey, orada tanışmam gereken çok insan var.

Ross: Ve eminim büyük bir etki bırakacaksın. Merhaba! Ben Rachel Green. Tanıştığıma memnun oldum. (Bacağını kaldırır ve Rachel'ın ayaklarıyla aspirini almaya çalışması gibi el sıkışıyormuş gibi yapar.) Hadi, muhtemelen kaburgan kırıktır!

Rachel: Yarın hastaneye gideceğim, o zaman hala kırık olacak.

Ross: Rach...

Rachel: Ama bilirsin, hazırlanmak için bir yardıma ihtiyacım var.

Ross: Rachel...

Rachel: Bak, ya bana yardım et ya da git.

Ross: Tamam. Gideceğim.

Rachel: (yüzünde incinmiş bir ifadeyle) Tamam, ama gitmeden önce bana yardım edebilir misin?

Ross: (Saatine bakar) Elbette. Sana yardım edeceğim.

Chandler: (içeri koşar) Oh, iyi! İyi! Bir kızı VCR'dan nasıl çıkaracağınızı biliyor musunuz?!

Rachel: (Fırçayı düşürür) Biliyor musun? Bunu sol elimle yapamam! Lütfen bana da yardım eder misin?

Ross: Ohh. (Ayakkabıları düşürür, fırçayı ondan alır ve ucunu yalar. Tadını beğenmez.)

Rachel: (Fırçayı geri alarak) Tamam. Hadi bu fırçayı kullanalım. (Ona bir tane daha uzatır.)

Ross: Tamam. Bu şey mi?

Rachel: Evet.

Ross: Tamam.

Rachel: Dikkat et. Hafif. Tamam, nasıl yapacağını biliyor musun, sadece göz kapağında gezdir. Tamam mı? Sadece gezdir.

Ross: Tamam. (Fırçayla gözüne vurur.)

Rachel: Oh-ho!

Ross: Üzgünüm.

Rachel: Hey! Bu sadece gözüme vurmak!

Ross: Üzgünüm, üzgünüm. Yaklaş, yaklaş, yaklaş...

Rachel: Tamam, sadece gezdir.

Ross: Süpürüyorum...

Rachel: Doğru.

Ross: Süpür, süpür... (Gözünün üzerine boyamaya başlıyor, sanki morarmış gibi gösteriyor.)

Rachel: Tamam, şimdi eşitle, çünkü biz...

Ross: Ne? Ne?

Rachel: Çok fazla olmasını istemiyoruz, belli belirsiz olmasını istiyoruz.

(Elbette bunun için çok geç.)

Ross: Hayır. Hayır, biliyorsun, bunu yeterince takmıyorsun. (Rachel şokta) Ne?

Rachel: Ne zamandan beri, ne zamandan beri bunu yeterince takmadığımı düşünüyorsun?

Ross: Pekala, gözlerini kapat, bence bunu biraz daha seveceksin, çünkü, kapat-kapa... (Fırçaya biraz daha sürüyor)

Rachel: Boş ver.

Ross: (Boş ver) Üzgünüm. ‘Çünkü şey, bunun seni biraz daha sofistike yapacağını düşünüyorum.

Rachel: Bir fahişe gibi sofistike mi?

[Sahne: Central Perk, Monica giriyor, Phoebe çoktan orada.]

Monica: Hey!

Phoebe: Hey!

Monica: Hey, tahmin et bu gece ne yapıyorum.

Phoebe: Ne?

Monica: Pete ile restoranı kontrol ediyorum.

Phoebe: Ohh, Monica, senin için çok heyecanlıyım.

Monica: Biliyorum.

Phoebe: Ooh, sana bir şey söylemeliyim.

Monica: Ne?

Phoebe: Ama sana söyleyemem.

Monica: Tamam, ama bana söyleyebileceğin bir şey söylemen gerekseydi daha kolay olmaz mıydı?

Phoebe: Eh, mükemmel bir dünyada kesinlikle. Ama hayır, söylemeyeceğime söz verdim ve tüm tanrılarım gibi yemin ettim.

Monica: Tamam. Ross ve Rachel ile mi ilgisi var?

Phoebe: Hayır.

Monica: Joey ile mi ilgisi var?

Phoebe: Hayır.

Monica: Chandler ve yatağının yanında sakladığı o çorapla mı ilgisi var?

Phoebe: Hayır, ama buna daha sonra geri dönelim!

[Sahne: Rachel'ın Yatak Odası, Ross makyajını bitiriyor.]

Ross: İşte oldu! Partin için yeterince iyi, değil mi?

(Dönüyor ve aynaya bakıyor, ve çok, çok fazla abartılmış. İki gözü morarmış gibi görünüyor.)

Rachel: Elbette.

Ross: Evet?

Rachel: Elbette, satın alan transseksüelin yanına oturacağım.

Ross: Tamam, hadi! Tamam, gitmem gerek! Partide bol şans. Tamam mı?

Rachel: Ah, bekle, Ross, kalıp giyinmeme yardım eder misin?

Ross: (saatine bakar) Elbette, tamam.

Rachel: Tamam. Tamam, harika! Şey, tamam, sadece arkanı dön.

Ross: Ne?

Rachel: Beni çıplak görmeni istemiyorum!

Ross: Rachel, seni milyonlarca kez çıplak gördüm. Çıplakken üstünden sıcak çikolata sosu yedim. Hatırlıyor musun, o mini lokumları göbek deliğinden emmiştim?

Rachel: Evet, ama o farklıydı. Biliyor musun? Yani, o zamanlar dışarı çıkıyorduk, şimdi garip olduğunu düşünüyorum.

Ross: Rach, seni istediğim zaman çıplak görebileceğimi biliyorsun.

Rachel: Ne?

Ross: Tek yapmam gereken gözlerimi kapatmak. Gördün mü? (gözlerini kapatır) Yuhuu!!

Rachel: Ross! Kes şunu!

Ross: Ah, üzgünüm.

Rachel: Hadi ama! Bir daha beni böyle düşünmeni istemiyorum!

Ross: Ahh, üzgünüm, yapabileceğin hiçbir şey yok. Bu benim eski erkek arkadaşım olarak ah, haklarımdan biri. (gözlerini tekrar kapatır) Oop, oh yeah!

Rachel: Kes şunu! Kes şunu!

Ross: Tamam, tamam, üzgünüm, asla olmayacak... (gözlerini kapatır) Uh-oh! Bir dakika! Bekle-bekle, şimdi yüz kişi oldunuz ve ben kral oldum.

Rachel: Rosss...

Ross: Hadi ama, büyür müsün? Önemli değil.

Rachel: Tamam. (Cübbesini çıkarmaya başlar) Tamam.

Ross: Vay canına!!!

Rachel: Tamam!! Ne yaptığını gördün mü, artık kendi başıma yapacağım. Tamam mı?

Ross: Aww, hadi ama.

Rachel: İşte bu. (Yatağa sürünür) Ow!!!

Ross: Aman Tanrım!

Rachel: Oh-ow!

Ross: Tamam.

Rachel: Ow!

Ross: Bak...

Rachel: Ow!

Ross: Tamam.

Rachel: Ow!

Ross: Rach?

Rachel: Ow! Ow!

Ross: Kolay. Kolay. Hastaneye gitmen gerek. Tamam mı?

Rachel: Tamam, gidiyorum.

Ross: Tamam.

Rachel: Gerçekten istiyorum.

Ross: Tamam, ceketini alacağım ve sonra seni bir taksiye bindireceğim.

Rachel: Tamam. Ah, bekle, bekle, benimle gelmeyecek misin?

Ross: (Düşünüyor) Elbette geliyorum. Sadece bir telefon etmem gerek.

Rachel: Tamam.

Ross: Tamam mı? (oturma odasına gider)

Rachel: Teşekkür ederim. (Makyajını çıkarmaya gider ve acı içinde çığlık atar) Aman Tanrım!

Ross: (geri koşar) Ne?! Ne-, sorun ne?

Rachel: Üzgünüm, hastaneye bu şekilde gidemem.

[Sahne: Central Perk, Monica, Phoebe'nin ona söylemeyeceği şeyi bulmaya çalışıyor.]

Monica: Seyahatle mi ilgili?

Phoebe: Hayır!

Monica: Terliklerle mi ilgili?

Phoebe: Ah, bekle, bekle. Terlikler mi, pençeler mi?

Monica: Terlikler.

Phoebe: Hayır.

Monica: Pençeler mi?!

Phoebe: Hayır.

Monica: Tamam, yani Ross, Rachel, Chandler veya Joey'i ilgilendirmiyor. Peki ya Pete?

Phoebe: (Evet, başını sallayarak) Hayır!

Monica: Ne oldu?! Peki ya Pete?

Phoebe: Bilmiyorum! (çılgınca Monica'yı işaret eder)

Monica: Tamam, sanki Lassie ile konuşuyormuşum gibi hissediyorum. Tamam, Phoebe bana söyle!

Phoebe: Yapamam!!

Monica: Tamam, gitmem gerek. (ayağa kalkar)

Phoebe: Ben, ama çok yakınsın! Hayır!

Monica: Tamam, Pete'in bilgisayar şirketiyle ilgili bir şey mi var?

Phoebe: Ah, git. Asla anlayamayacaksın!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler yavru civcivle Baywatch izliyor. Bir deri sandalyede oturuyor, civciv diğerinde. Yasmine Bleeth'in koşmasını ve cıvıldamasını izliyor.]

Chandler: Biliyorum. Bak, evet. O Yasmine Bleeth, o tamamen farklı bir civciv. İkinizi de seviyorum. Ama çok farklı şekillerde.

Joey: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey!

Joey: (Baywatch izlediğini görür) Ohhh. (civcivin hala onda olduğunu görür) Ahh! Ne yapıyorsun?! Bugün onu mağazaya geri götüreceğini sanıyordum.

Chandler: Öyle yaptım! Ama mağaza onu geri almadı! Sonra onu barınağa götürdüm ve ne buldum biliyor musun?

(Joey bilmek istiyor ama Chandler bunu civcivle konuşmak istemiyor, bu yüzden Joey ile birlikte pencerelere ve civcivden uzağa doğru hareket ediyorlar.)

Chandler: Eğer ona bir yuva bulamazlarsa, onu öldürüyorlar! Ve ben de küçük Yasmine'e bunun olmasına izin vermeyeceğim!

Joey: Tamam, iyi, iyi, iyi, çünkü, iyi, çünkü ben de biraz ikinci düşüncelere kapılmıştım.

Chandler: Tamam. Ve sadece civcivler değil, biliyor musun? Her türden başka hayvan var!

Joey: Bu korkunç! Doğru şeyi yaptın dostum.

Chandler: Teşekkürler, bunu böyle görmene sevindim.

(Bir ördeğin vaklamaya başladığını duyuyor ve banyodan oturma odasına doğru yürüdüğünü görüyor. Joey ördeğin nesi olduğunu bilmek istiyor.)

Chandler: Ohhh-hoo, komik bir hikaye!

[Sahne: Pete'in Restoranının Mutfağı, Pete Monica'ya mutfağı gezdiriyor.]

Monica: Buna inanamıyorum! Vay canına, şu buzdolabına bak! Devasa! Yani bunun içinde yaşayabilirim! Üşürdüm ama her zaman üşüyorum. Aman Tanrım, şu örümcek brülörlere bak! Örümcek brülörleri seviyorum.

Pete: Yani beğendin mi?

Monica: Ah, çok mükemmel. Çok teşekkür ederim. (Yanına koşup ona sarılıyor)

Pete: Ah, rica ederim. (Derin bir nefes alıyor)

Monica: Saçımı mı kokladın?

Pete: Hayır. Uh-huh, asla. Ne? Hayır.

Monica: Aman Tanrım.

Pete: Ne?

Monica: Hala bana karşı hislerin var değil mi?

Pete: Şimdi, hayır! Sadece restoran için heyecanlıyım, hepsi bu.

Monica: Pete.

Pete: Tamam, seni seviyorum. Bu o kadar kötü mü?

Monica: Hayır, kötü değil. Hiç de kötü değil. Gerçekten güzel.

Pete: Bak, incinebilecek tek kişi benim. Ve ben bununla iyiyim.

Monica: Sen incinmekten rahatsız olmayabilirsin ama ben seni incitecek kişi olmaktan rahatsızım. Bu yüzden bu işi kabul edemem.

Pete: Ne?

Monica: Ve sanırım artık birbirimizi görmemeliyiz. Üzgünüm.

Pete: Tamam, evet. Yani... Eğer gerçekten istediğin buysa, tamam.

Monica: Tamam, hoşça kal.

(Yanağından öper ve o da onu dudaklarından öper.)

Pete: İşler yolunda gitmediği için üzgünüm...

Monica: Tamam, bir saniye sus ve bir şey görmeme izin ver. (Dudaklarından öper) Vay canına! (Sonra sarılıp öpüşürler, çok tutkulu bir şekilde.)

[Sahne: Daireler Arası Koridor, Ross ve Rachel hastaneden dönüyorlar. Ross ona merdivenlerden çıkmasına yardım ediyor.]

Rachel: Tamam, bana gerçeği söylersin. Değil mi?

Ross: Rach, röntgende şişman görünemezsin.

Rachel: Tamam.

(Kapıya yaklaştıklarında, Chandler ördeğini taşıyarak dışarı çıkar.)

Chandler: Tamam! Şimdi burada kal ve ne yaptığını düşün!!

Ross: (Chandler'a) Bu bir ördek.

Chandler: Bu kötü bir ördek!!! (Ross'a) Bu gece nasıl geçti, Ross?

Ross: Ah, öyleydi, hayır, peki...

Rachel: Ne şey? Ne şey?

Ross: Hiçbir şey, ah müzede bir şey vardı. Hadi. (onun dairesine girerler) Kolay.

Chandler: (ördeğe) Tamam, şimdi geri döndüğünde bunu hatırlayacağını umuyorum, o kız oyuncak değil! (Daireye geri döner)

[Monica ve Rachel'ın içine geçiş]

Rachel: Ne şey? Bu şey ne?

Ross: Bu gece Discovery Channel için televizyonda olmam gerekiyordu.

Rachel: Aman Tanrım!

Ross: Evet.

Rachel: Ross, bunu bana neden söylemedin?

Ross: Eh, çünkü sana söylersem beni göndereceğini biliyordum ve bu gece seninle olacak birine ihtiyacın olduğunu biliyordum. Hadi. Hadi.

Rachel: Sana inanamıyorum.

Ross: Ne?

Rachel: Bu çok tatlı bir şey, ben sadece...

(İkisi de bir süre birbirlerine bakarlar)

Ross: (sessizliği bozarak) Biraz uyumalısın.

Rachel: Tamam.

Ross: Yani, şey...

Rachel: Ah, akşamını mahvettiğim için özür dilerim.

Ross: Hayır, hayır, yeter ki sen iyi ol. O yüzden, ah, yarın görüşürüz.

Rachel: Şey-hmm, evet.

(Ayrılır)

Rachel: (Kapıyı kapattıktan sonra) Görüşürüz.

(Koridorda, Ross çok üzgün bir şekilde, basamağa oturur.)

Chandler: (dairesinden çıkar ve Ross'u görür) Ne yaptın?

Joey: Ne yapıyorsun?

Chandler: Yüzüyor.

Joey: Peki ya civciv?

Chandler: Civcivler yüzmez.

Joey: Emin misin?

Chandler: Bilmiyorum. Deneyelim mi?

Joey: Elbette.

(Chandler civcivi alır ve suya bırakır.)

Chandler: Bak, sana yüzmediklerini söylemiştim. (Çıkarmaya gider)

Joey: (onu durdurur) Bekle. Ona bir dakika ver.

Chandler: Hayır! (onu çıkarır) Oh, sorun değil, sorun değil, bebeğim, bebeğim, bebeğim.

(Joey saç kurutma makinesini alır ve çalıştırır.)

Rachel: Ah, Phoebe, hala beklemede misin? Yaklaşık iki saat önce babamı geri aramam gerekiyordu.

Phoebe: Ah, evet, telefonu açtı, fırsat bulur bulmaz onu ara dedi, Flimby'de.

Rachel: Flimby's ne?

Phoebe: Ah, evet, gerçek şeyi hatırlayamadığım zaman kullandığım kelime bu.

Rachel: Tamam. Telefonu kapat! Bu kadar! Hadi!

Phoebe: Hayır! Rachel, benden yapmamı istedikleri bu. Garantim yarın sona eriyor, eğer ulaşamazsam, berbat, bozuk telefonumu ücretsiz tamir etmeyecekler! Onların kazanmasına izin veremeyiz! Biz onlara karşıyız!

Chandler: Ye-e-es!!

Joey: (içeri girer) Hey.

Herkes: Hey.

Joey: Şey, dinleyin, bu gece biletleri iki kere kontrol etmem gerek. Kim-kim ne aldı?

Chandler, Phoebe ve Rachel: Bir tane vardı.

Monica: İki tane lazım. Pete'i getiriyorum. Erkek arkadaşımı. Şimdi bir erkek arkadaşım var!

Joey: İki tane. Ross, ya sen?

Ross: Eee, evet, ben de iki tane lazım.

Monica: Gerçekten mi? İki numara kim?

Chandler: İki numara kim? Kanalizasyon işçilerinin oynadığı en zor oyunlardan biri.

Ross: Eee, hayır, sadece bu kişi.

Phoebe: Randevu tipi (Rachel'a bakar) biri gibi mi?

Ross: Evet, bir nevi. İşten bir kadın. Umarım çok garip olmaz. Öyle olur mu, Rach?

Rachel: Hayır. Hayır, hiç de değil, hiç de değil. Aslında ben de birini getirecektim, bu yüzden...

Joey: Ama sen bir dedin.

Rachel: Yani, ben artı bir!

Joey: Tamam. (Phoebe ve Chandler'a) Ah, siz artı bir mi demek istediniz?

Ross: Tamam, bu gece görüşürüz.

Joey: Tamam.

Rachel: Tamam, hoşça kalın!

Chandler: Hoşça kalın!

Monica: Hoşça kalın!

(Ross çıkar)

Rachel: Tamam, bir randevuya ihtiyacım var! (yatak odasına koşar)

Joey: Oh, hey, sonunda Kate ile tanışacaksınız!

Hepsi: Oh!

Joey: (Chandler'a) Ve ben de senin kolonyandan ödünç aldım. Umarım beğenir.

Monica: Joey, ne yapıyorsun?! Asla olmayacak, biriyle görüşüyor.

Chandler: Evet, ve kolonyam yok.

Joey: Tıraş kreminin yanındaki yeşil şişe.

Chandler: Oh! Ördek için solucan ilacı.

(Joey dehşet içinde boynunu siler ve koklar.)

Monica: (Phoebe'ye) Al bakalım. Bunu giyebilirsin. (ona bir kazak uzatır)

Phoebe: Teşekkürler!

Monica: Uh-huh.

Phoebe: Tamam. (telefonda) Ah, telefonu kapatıyorum. (bunu yapar) Ama ben hala buradayım! Sadece hiçbir yere gitme Ben hala buradayım. (Kazağı giymeye başlar) Değiştirme ya da başka bir şey yapma, çünkü ben, ben tam buradayım. (Kazağı kafasına geçirmiş ama kafası bir kolun içinde kalmış.) Sadece bir saniye. Bir saniye! Bir saniye!! (Monica banyodan döndüğünde, şimdi çılgınca kazağı giymeye çalışıyor.) Bekle! Bir saniye! Sadece...

Monica: Phoebe?

Phoebe: Ne?! Monica, korkuyorum!!

Monica: Tamam. Tatlım, bu bir kol. Tamam mı?

Phoebe: Evet.

Monica: Ve! Ayrıca hoparlörlü telefonumuz da var. (Hoparlörü açar.)

Bekleme Sesi: Lütfen, hatta kalın. Çağrınız bizim için önemli.

Monica: Tamam, bekle, kapatman gerek çünkü geç kalacağız.

(Phoebe telefonu kapatmaya başlar, ama...)

Bekleme Sesi: Sabrınız için teşekkür ederim, bir sonraki arayan sizsiniz.

Phoebe: Evet!! Evet!! Bir sonraki arayan benim! Beni kapatmamı söyleyecektiniz.

Chandler: (içeri girerek, civciv ve ördeği taşırken) Hey! Tiyatroya bir ördek ve bir civciv götürebilir misin?

Monica: Elbette hayır.

Phoebe: Hayır.

Chandler: Tamam. Sadece başka birinden duymalarını istedim.

[Sahne: Joey'nin galası, Rachel, There's Something About Mary ve Meet The Parents'da oynayacak olan Ben Stiller tarafından canlandırılan Tommy ile birlikte oradadır ve Ross ve randevusu Cailin gelir.]

Ross: Hey, hey Rach!

Rachel: Oh, merhaba!

Ross: Merhaba!

Rachel: Nasılsın? (Yanağından öpmek için gider ama randevular yüzünden durur ve omzuna vurur.)

Ross: İyi.

Rachel: Hey.

Ross: Görünüşe göre buraya ilk gelenler biziz.

Rachel: Evet, öyle görünüyor. Buraya ilk gelenler! Wooo!!

Ross: Yay!!

(Ardından garip bir sessizlik olur.)

Rachel: Oh! Tommy, ben Ross. Ross, Tommy.

Tommy: Hey.

Ross: Hey. Oh, özür dilerim, ben Cailin.

(Hepsi aynı anda el sıkışmaya çalışır. Birbirlerinin elini sıkmak için kollarını çaprazlarlar ve Ross der ki...)

Ross: Ve! Mola!!

(Ardından garip bir kahkaha gelir.)

Rachel: Tamam, ıııı, sanırım kadınlar tuvaletine koşacağım.

Tommy: Tamam.

Cailin: Sana katılacağım.

Tommy: Ben yerlerimizi alırım.

Ross: Tamam. (Kızlar ayrılır.) (Tommy'ye) Yani ıııı, bu-bu ıııı, bu garip.

Tommy: Evet?

Ross: Bilirsin ya, çünkü Rachel ve ben eskiden dışarı çıkardık.

Tommy: Ah, bilmiyordum, bilmiyordum.

Ross: Ah! O zaman bu garip. Peki sen ne...

Tommy: Sanırım buradayız.

Ross: Oh! Evet.

Tommy: Evet.

Ross: Tamam. (koltuklarında oturan iki kişi görür.) Hı hı. Affedersiniz, özür dilerim, sanırım bizim koltuklarımızdasınız.

Adam: Hı hı, hayır, sanmıyorum.

Tommy: Biletinize bakabilir miyiz?

Adam: Elbette. (Bileti ona uzatır.)

Ross: (bilete bakar) Evet! Evet, burada D-13 yazıyor ve uh...

Adam: Oh, ben de öyle düşünmüştüm ah...

Tommy: Oh, sen öyle düşündün, ha? Evet, bu senin için pek de iyi sonuçlanmadı, değil mi aptal!! Nesin sen?! Bir moron!! Ha?! D-13 yazıyor! Tamam mı?! Bak, çift sayılarla çevrilisin!! Bu sana bir ipucu verdi mi?!

Adam: Uh, görevli bize gelmemizi söyledi...

Tommy: Oh! Oh! Görevli haklı olmalı! Ne, aldıkları tüm o eğitimle! Defolun!! (Gitmeye başlarlar.) İşte! (Biletini geri atar.) (Ross'a, sakince) Hey dostum, koridoru mu istiyorsun?

Ross: Hayır, ben iyiyim. (Oturur, şaşkın.)

[Sahne: Tiyatro, gala sonrası parti. Çete çoktan orada, Phoebe hariç. Joey içeri koşar.]

Chandler: (Joey'i görerek) İşte orada!

Monica: İşte yıldızımız!

Joey: Ee, peki, ne düşündün?

Chandler: Neredeyse tahterevallide iki çıplak kızın olduğu oyun kadar iyi.

Joey: Ben orada değildim.

Chandler: Biliyorum.

Joey: (Kate'i görür) Oh-oh, hey-hey, Kate! Dinle, herkesle tanışmanı istiyorum. Herkes, ben Kate.

Monica: Merhaba!

Yönetmen: (içeri girer) Affedersiniz. Affedersiniz. (Kate'e) Tatlım! (Onu öper.) Gel! (Ayrılırlar.)

Chandler: Demek hoşlandığın kız bu.

Joey: Evet.

Ross: (Chandler'ı büfe masasına sürükler) Sana söylüyorum, Rachel'ın birlikte olduğu bu adam deli! Tamam mı? Tamamen yabancılara bağırıyordu! Bence o kötü bir haber!

Chandler: Bir dakika, bir dakika, Rachel'ın çıktığı adamdan hoşlanmıyor musun? Bu tuhaf.

[Joey, Rachel ve Tommy'ye geçiş yapılır.]

Joey: Oh, hey, Lauren. Uh, çocuklar bu, bu Kate'in yedeği, Lauren.

Rachel: Oh, selam!

Lauren: Hey.

Rachel: Hey. Aman Tanrım, çok tanıdık görünüyorsun.

Lauren: Ah, evet! Seninle apartmanının koridorunda karşılaştım. Joey ile yattıktan hemen sonraydı. Beni ertesi gün terk etti.

[Monica, Pete ve Cailin'e geçiş]

Cailin: Peki. Nasıl tanıştınız?

Pete: Şey, kısa versiyonu, onu birkaç ay boyunca takip ettim, sonra ona 20.000 dolarlık bir çek verdim ve o benim oldu.

Monica: Evet, ve uzun versiyonunda, insanlara kısa versiyonu anlattığı için onu terk ettim.

[Joey'e geçiş, Joey'nin menajeri Estelle yaklaşır]

Estelle: Joey, tatlım, harikaydın!

Joey: Hey millet, bu benim menajerim Estelle.

Estelle: Nasılsınız. (Rachel ve Monica'ya) Ooh, ikiniz de harikaydınız! (Joey'e) Temsilcileri var mıydı?

Joey: Hayır, onlar-onlar oyunda değildi.

Rachel: Biz oyuncu değiliz.

Estelle: Ooh, ne yazık! Çünkü yüzüyle (Monica'yı işaret eder) ve göğsüyle (Rachel'ı işaret eder) gerçekten bir şeyler bir araya getirebilirdim.

Chandler: Ödünç alabilir miyim?

[sonraki sahneye geçer]

Cailin: (Ross'a) Merhaba! Beni hatırlıyor musun?

Ross: Merhaba! Evet! Tommy tuvalete gitmek için sırada ve biri önüne geçti, sanırım sinirlenecek. (Çok dikkatli bir şekilde izliyor)

Cailin: Ross, ben gidiyorum.

Ross: Gidelim mi? Neden?

Cailin: Bilmiyorum. Belki de bütün gece çığlık atıp atmayacağını bilmediğim bir adamı bekleyerek ayakta durmak istemiyorumdur.

Ross: Ama-ama Cailin, kesinlikle çığlık atacaktır.

Cailin: Güle güle Ross.

Ross: Uh, oh-ho bye.

Yönetmen: (gazete taşıyarak içeri girer) Hadi bakalım millet! (yorumu okumaya başlar) Boks Günü! Lucille Lortel Tiyatrosu, blah-la-la-la… Ah-ha! Joey Tribianni, dengesiz bir performans sergiliyor, ancak Bay Tribianni bu prodüksiyondaki en kötü şey değil.

Joey: Evet!!! Ha-ha-ha!

Yönetmen: Kate Miller'ın beceriksiz ve yapmacık tasviri gülünç. (Kate depresif bir şekilde uzaklaşıyor.) Badda-badda-badda. Ah-ha! İşte burada! Marshal Talmant'ın yönetmenliği... (duruyor, tekrar okuyor ve iğrenerek kağıdı yere atıyor) Teşekkür ederim, çocuklar ve kızlar, hayatımı mahvettiniz. Lütfen yeteneksiz suratlarınızı annemin yengeç kekleriyle doldurun! (gitmeye başlıyor) Affedersiniz!!

(Joey içeri giriyor ve kağıdı alıyor, çete ona bakıyor.)

Joey: Bunu saklamamda sakınca var mı?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Rachel geri dönüyor. Phoebe hala beklemede.]

Monica: Hey!

Rachel: Hey!

Phoebe: Ah, oyun bitti mi?

Monica: Evet. Neredeydin?

Hold Voice: Sabrın için teşekkür ederim, bir sonraki arayan sensin.

Monica: Beş saat önce bir sonraki arayan sendin. Delirmiş olmalısın.

Phoebe: Hayır. Kendimi meşgul ettim.

(Hem Rachel hem de Monica yatak odalarına girer, durur ve yüzlerinde şaşkın ifadelerle oturma odasına geri dönerler.)

Phoebe: Ah, tamam, evet. (Monica'ya) Senin eşyalarını onun odasına, onun eşyalarını da senin odana koydum.

(İkisi de birbirlerine bakar, başlarını 'Tamam' der ve eşyalarını yeni odalarına kadar takip ederler.)

[Sahne: Tiyatro, partiden sonra. Joey, Kate'i rahatlatmaya çalışıyor.]

Joey: Hey! İyi misin?

Kate: Harika.

Joey: Dinle, tiyatro eleştirmenleri, onlar sadece oyuncu olmayı başaramamış kişiler. Ne yapman gerektiğini biliyor musun?

Kate: Tiyatro eleştirmeni ol!

Yönetmen: (içeri girer, sarhoş) Yaralıyım! (Joey ve Kate'e) İkinizin de evine veba olsun! (uzaklaşır)

Kate: Bu arada, incelememi okuduktan sonra beni bu gece terk etti.

Joey: Ah, çok şık.

Kate: Evet! Onları nasıl seçeceğimi kesinlikle biliyorum, değil mi? Bunun için bir dizideki rolümü bıraktığımı biliyor musun!

Joey: Vay canına! Evet, ben de bir işi bıraktım.

Kate: Gerçekten mi. Ne?

Joey: Şey, kedilerin tırnaklarını çıkarmak. Hey, sana ne diyeceğim. Seni eve bırakayım. Her gazete bayisine uğrayıp Times ve Post'un tüm kopyalarını yakacağız.

Kate: Neden Post?

Joey: Ah, Post'u görmedin mi?

Kate: Hayır. Sen mi?

Joey: Hayır. Neden?

[Sahne: Kate'in Dairesi, Joey ve Kate şehirdeki bir geceden dönüyorlar.]

Kate: (sarhoş) Yani gerçekten gazetelerin beni kıskandığını mı düşünüyorsun?

Joey: Ah, kesinlikle! Yeteneklisin ve yakışıklısın.

Kate: Ah, tatlı ve şirinsin.

Joey: Biliyorum! Bu yüzden beni yerden yere vurdular!

(Öpüşüyorlar.)

Joey: Vay canına. Bir dakika, bir dakika.

Kate: Ne?

Joey: Anlamıyorum seni. Yani önce benden nefret ediyorsun. Sonra benimle yatıyorsun. Sonra benimle hiçbir şey yapmak istemiyorsun, şimdi beni tekrar istiyorsun.

Kate: Ne? Yani daha önce hiç bir aktrisle çıkmadın mı?

Joey: Kate, benden hoşlanıyor musun?

Kate: Elbette hoşlanıyorum.

Joey: Peki, beni neden reddettin? Biliyor musun? Nasıl oldu da onunla birlikte oldun?

Kate: Bilmiyorum! Sadece, sadece bunu yapıyorum! Her zaman en zeki adamı veya en yetenekli adamı seçmek zorundayım... Neden senin gibi birini seçemiyorum?

Joey: Teşekkürler.

Kate: Ne demek istediğimi biliyorsun. En tatlı adam demek istiyorum. Joey, sen çok, çok, çok... (Bayılır ve onun omzuna yığılır.)

Joey: (Gömleğine salya akıtıp akmadığını kontrol eder.) Tamam. Tamam, tamam, hey. (Onu yere yatırır ve bir battaniyeyle örter.) Hadi, ayaklarını yukarı kaldıralım. (Ona bakar) İyi geceler, Kate. Tatlı rüyalar. (Bir çöp tenekesi alır) Kusmak zorunda kalman durumunda bu tenekeyi hemen buraya koyacağım.

Ses Bekletme: Lütfen hatta kalın. Çağrınız bizim için çok önemli.

Monica: (yatak odasından içeri girerek) Pheebs, 24 saattir ayaktasın! Uyu, tatlım. Bu sağlıklı değil.

Phoebe: Hayır, hayır, iyiyim ve nedenini biliyor musun? Tüm o riboflavin yüzünden.

Joey: (mutlu bir şekilde içeri girerek) Hey!

Monica: Hey! Dün gece o kıyafeti giymemiş miydin?

Joey: Evet! Kate'de kaldım ama ah, hiçbir şey olmadı. Hey, Pheebs, neredeydin?

Phoebe: Çok, çok, çok üzgünüm, Joey. Kesinlikle oyununu izleyeceğim. Yemin ederim oyunun bizim için çok önemli, sabrın için teşekkür ederim. Oyunun bir sonraki oyun, izleyeceğim bir sonraki oyun.

Monica: Neyse, Kate ile nasıl gitti?

Joey: Ah, harikaydı! Evet, ben-ben onu evine kadar yürüdüm ve aramızda ne kadar bağ olduğunu görmek inanılmazdı, biliyor musun? Sonra ah, sonra bayıldı, ama sonra uyandı. Evet? Ve bütün gece konuşarak ayakta kaldık ve şimdi birbirimize deli gibi aşığız!

Monica: Joey, geceyi geçirdin!

Joey: Ne?

Monica: İki kişi sonunda birbirlerine olan duygularını anladığında ve-ve saatlerce konuştuklarında ve-ve diğer kişi hakkında her şeyi öğrendiklerinde!

Joey: Sen-sen ne düşünüyorsun?

Monica: Ailesi hakkında bilgi edinmek hoşuna gitti mi?

Joey: İki kardeş, biri öldü!

Monica: Evet!!

Joey: Evet?!

Monica: Oh! (Zaferle sarılırlar.)

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Monica kanepede oturuyorlar, Rachel sandalyede.]

Gunther: (Chandler'a bir fincan getiriyor) Bu bardaki kadından.

Chandler: Oh-ho-ho-ho.

(Döner ve ona bakar. Kadın Gunther'e bir şeyler fısıldar; Gunther geri gelir ve kupayı Chandler'dan alır.)

Gunther: Üzgünüm. Seni başkası sanmış.

Rachel: Saat kaç?

Monica: Bir.

Ross: Bir.

Chandler: 7:15. (Monica ona bakar) Saat çalışmıyor.

Rachel: Tommy yakında burada olacak, öğle yemeğine gidiyoruz.

Ross: Bak. Bak, sana hiçbir şey söylemeyecektim ama... Tamam, bence artık Tommy'yle görüşmemelisin.

Rachel: Görmüyor musun?!

Ross: Hayır! Adam kötü. Yani gerçekten kötü. Bence ondan uzak durmalısın.

Rachel: Şey, ya da belki de tüm erkeklerden uzak durmalıyım.

Ross: Hayır, sadece kıskandığım için değil. (Hem Monica hem de Chandler ona 'Hadi' bakışı atıyorlar) Yani kıskanmıyorum, kıskanmıyorum, kıskanmıyorum, tamam mı? Bu... Bak, adam, çığlık attı, koltuklarımızda oturan bu çifte gerçekten çığlık attı.

Chandler: Evet, ve oyunun sonunda, o, bilirsin, ayağa kalktı ve (ellerini çırparak) ellerini birbirine vurmaya başladı!

Ross: Tamam, tamam, tamam. Bana inanmak istemiyor musun? Hayır, sorun değil. (gitmeye başlar)

Monica: Şaka yapıyoruz!

Chandler: Ross, yapma. Ross!

Monica; Ross!

[Central Perk'ün dışına geçiş]

Ross: Bana inanmak istemezsin, ben senin için Bay Komik'im. Bay Komik... (arkasını döner ve neredeyse kahvesini Tommy'nin üstüne döker)

Tommy: Vay canına!!

Ross: Vay canına, üzgünüm Tommy.

Tommy: Bardakta ne var, Ross?

Ross: Şey...

Tommy: Bardakta ne var?!

Ross: Tamam, kahve.

Tommy: Buzlu kahve mi? Bana buzlu kahve olduğunu söyle!

Ross: Çok... çok sıcak...

Tommy: Sıcak kahve!!! Salak!! Üzerime sıcak kahve dökecektin, ha?!! Sen sadece büyük, aptal, salak, aptal bir salaksın, aptal bir aptal saç modelin var, ha?! Ha?!

[Central Perk'e geçiş, Ross'un sessizce pencereye vurarak çetenin dikkatini çekmeye çalıştığını görüyoruz, Tommy ise hala ona bağırıyor]

Rachel: (Ross'u görmüyor) Yaz mevsiminde en sevdiğin şey nedir?

Monica: Şey, plaja gitmek. Çok geç saatlere kadar aydınlık kaldığında.

Rachel: Evet...

Tommy: (içeri girer, Ross'a bağırmayı bitirir, Ross da şok içinde onu takip eder) (mutlu bir şekilde) Hey!

Rachel: Tommyyyy! Söyle, yaz mevsiminde en sevdiğin şey nedir?

Tommy: Ooh, bilmiyorum. Muhtemelen yeni biçilmiş çimen kokusudur.

Chandler: Ohh, bu iyi bir şey.

(Ross, Tommy'nin şimdi ne kadar sakin olduğu hakkında bir kriz geçiriyor)

[Sahne: Joey'nin oyununun sahne arkası, Joey geliyor, geç.]

Joey: Üzgünüm! Üzgünüm, geç kaldım; üzgünüm, geç kaldım! Ördeğim ve civcivim ve bir kavga, çok çirkindi.

Sahne Yöneticisi: Bak, senin için perdeyi tuttuk dostum. Hadi, gidelim! Hadi gidelim!

[Kate'in yerine Lauren'in geçtiği sahneye geçiş, kapı zili çalar.]

Lauren: (kapıyı açar) Vic! Neredeydin, bebeğim?!

Joey: (Lauren olduğuna şaşırır) (ona sarılır) (fısıldar) Kate nerede?

Lauren: (fısıldar) L.A.'de bir iş buldu.

Joey: (şaşkın) Ne?!

Lauren: Bütün gece seni bekledim. Neredeydin? (Joey cevap vermez) Neredeydin? Vic?!

Joey: Oh, ahh, pencereye git. Kamyonete koşup sana bir şey göstermek istiyorum.

Lauren: (pencerede, pencereden dışarı bakıyor) Aşağıda ne var, Vic? O brandanın altında ne var?

Joey: (dışarıdan pencereyi tutar ve başını içeri sokar) (fısıldar) Ne zaman gidiyor?

Lauren: (fısıldar) Bu gece. Ne yapıyorsun?

Joey: (ikinci kata bağırıyormuş gibi yaparak) Yukarı geliyorum!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler ve Ross mutfakta, Rachel ve Monica oturma odasında oturuyor ve Phoebe, tahmin ettiğiniz gibi, hala beklemede.]

Tommy: Hey, telefonu kullanmamda bir sakınca var mı?

Phoebe: Ah, ben... (tutarsızca gevezelik etmeye başlar)

Chandler: Neden koridorun karşısındaki bizimkini kullanmıyorsun, çünkü onun... sorunları... var.

Ross: (mutfaktan bir fincan kahveyle çıkarken neredeyse Tommy'ye çarpıyordu) Aman Tanrım, vay canına! Özür dilerim, Tommy. Bu sıcak kahveyi neredeyse üstüne döküyordum.

Tommy: Evet, ama sen yapmadın.

Ross: Hayır, ama çok sıcak!

(Tommy'nin Joey ve Chandler'ın dairesine girdiğini görüyoruz)

Rachel: Ross, kes şunu! Gerçekten eskidi.

Ross: Kimsenin bana inanmadığına inanamıyorum!

Phoebe: İnanıyorum, sana inanıyorum.

Ross: Sen Pheebs misin?

Phoebe: Evet. Ama ben de ona (telefonu işaret ediyor) sıradakinin ben olduğumu söylediğinde inandım.

[Chandler ve Joey'nin dairesine geçiş, Tommy telefonu kullanıyor]

Tommy: (civciv fark ederek) Ooh, hey! Hey, küçük dostum. (civcivi alır) Bay Tüylü Adam, nasılsın? (onu okşamaya başlar) Aww. (Civciv eline kaka yapar.) İğrenç! Oh! İğrenç! Aptal!! Aptal, küçük, tüylü, sarı yaratık!! Ah bana bak, çok tatlıyım, iğrenç bir civcivim! Tanrım, çok aptalsın, nasıl hala neslin tükenmedi!! (arkasındaki ördek gıdıklıyor ve vaklıyor) (ördeğe) Vak-vak, vak-vak!! Ne hakkında vaklıyorsun?! Aptal Donald Doo-Doo!!

Chandler: Ördekten uzak dur.

Tommy: Ooh, üzgünüm küçük Bay Chic-A-Dee, elime kaka yaptığın için üzgünüm! (dışarı çıkmaya başlar ve durur) (Rachel'a) Sanırım artık dışarı çıkmıyoruz. Vay canına!!!

(Çeteyi şaşkın bir sessizlik içinde bırakır.)

[Sahne: Joey'nin oyununun sahne arkasında, Joey bir sonraki sahne için giyinirken Kate çantalarını taşıyarak gelir.]

Kate: Joey!

Joey: Hey!

Kate: Seni yakaladığım için çok mutluyum, daha önce bulamamıştım.

Joey: N-n-neler oluyor? N-ne oluyor L.A. ile ilgili?

Kate: Beni hala General Hospital için istiyorlar.

Joey: Ama, ama n-ne olacak biz?

Kate: Dün gece harikaydı. Ama ben-ben sadece senin için burada kalamam.

Joey: Peki, müzelerde kal!

Kate: Özür dilerim.

Sahne Yöneticisi: Joey, sahnede!

Joey: En azından oyunun sonuna kadar kalabilir misin? Yani, seninle havaalanına giderim, B-B veda etmek istiyorum.

Lauren: (sahneden bağırarak) Neredesin Vic?

Kate: Uçuş bir saat içinde. B-B gitmeliyim.

Lauren: Vic! Vic! Vic!!!

Joey: (Lauren'e) Bir dakika içinde!!

[oyunun sonuna geçiş]

Lauren: Yani bu kadar mı? Victor?

Joey: Evet, sanırım öyle. (Kate'in izlediğini görür, Lauren'ı çevirir böylece doğrudan Kate ile konuşabilir, ama yine de Lauren ile konuşuyormuş gibi görünür) Dinle, ah, veda etmeliyim ve-ve bunu hemen söylemeliyim çünkü bu beni öldürüyor. Bilmen gereken bir şey var, seni asla unutmayacağım. Ama, şimdi yapman gereken şeyler var ve benim de var. Ve böylece... Bu uzay gemisine bineceğim, (tavandan dumanlar yükselmeye başlıyor ve bir merdiven aşağı iniyor, yan tarafında yanıp sönen renkli ışıklar var) ve alternatif yakıtlar aramak için Blargon 7'ye gideceğim. Ama 200 yıl sonra geri döndüğümde, sen çoktan gitmiş olacaksın. Ama ben hiç yaşlanmamış olacağım. (merdivene çıkar) O yüzden büyük büyük torununa beni aramasını söyle, çünkü Adrienne, bebeğim, onunla tanışmak isteyeceğim.

(Merdiven geri çekiliyor, Joey'i Blargon 7'ye yolculuğu için uzay gemisine çıkarıyor ve Kate el sallayarak veda ediyor.)

Lauren: Hoşça kal, Vic! (merdiven geri çekilirken el sallayarak veda ediyor)

Monica: Phoebe, iki gün oldu.

Phoebe: Evet, biliyorum. Oh, iyi ki 801 numaralarından biri. Değil mi?

Ross: Phoebe, 800 ücretsiz, 801 Utah.

Phoebe: Hayır, hayır, hayır, oh hayır-hayır-hayır, 800 olmalı. (telefon numarasını kontrol etmek için kullanım kılavuzunu alır) Çünkü tüm o büyük şirketlerin 800 numaraları var, hepsinin. (Numarayı bulur) Evet, Utah merkezli her büyük şirketin bir tane var.

Rachel: Phoe-be!!

Phoebe: Özür dilerim, çok üzgünüm, sana geri ödeyeceğim.

Chandler: Ve yine de telefonu kapatmıyor.

Hepsi: Kapatın! Telefonu kapatın!!

Phoebe: Tamam! Tamam! (telefonu sertçe kapatır, kırar) Oh-oh!

Monica: Ne?

Phoebe: Sanırım kırdım. Ama sorun değil, işte arayabileceğin numara.

Monica: (alaycı) Oh.

Joey: Hey, ördek ve civcivimizin küçük bir bebeği olsa harika olmaz mıydı? Ona Chuck diyebiliriz.

Chandler: Ya da... Dick.

Ross: (içeri girer) Hey.

Chandler ve Joey: Hey.

Ross: Dinle, bir iyiliğe ihtiyacım var. Şey, duştaydım ve kendimi temizlerken, ah, ben-ben, bir şey hissettim.

Chandler: Hapşırık gibi bir şey miydi sadece daha iyi miydi?

Ross: Hayır, hayır, yani vücudumda bir şey vardı.

Joey: (iğrenmiş bir bakışla) Neydi o?

Ross: Şey, bilmiyorum, görsel olarak erişebileceğim bir yerde değil ve belki sizlerin bana yardım edebileceğinizi umuyordum. (pantolonunu çıkarmaya başlar)

Chandler ve Joey: Vay canına!!!

Chandler: Hayır!!

Ross: Hadi çocuklar, önemli bir şey değil! (Arkasını dönüp ona şeyini gösterir.)

Chandler: Whoa-heeeiiiiii-iiiii-ah!! (gördüğünü) Ha.

Ross: Peki bu ne? Bir ben mi? (Onlara doğru yaklaşır ve geri sıçrarlar.)

Joey: Hayır, ben olamayacak kadar buruşuk.

Ross: Eee, iğrenç. Ne? Sivilce mi?

Chandler: Hayır, sivilceden daha... süslü. Bak Ross, neden gidip bir...

Rachel: (içeri girerek onları böler) Hey çocuklar! Ne... (ne yaptıklarını görür ve durur, çocuklar şaşkına döner)

Chandler: Tamam, peki, kesin, iki hafta daha kış.

Ross: Ahhh.

Joey: Evet, doğru.

Phoebe: (randevusuna) Tamam, ve sonra burası kahve evi. Müziğimi burada çalıyorum. (sahneyi işaret ediyor)

Vince: İyi anlaşma.

Phoebe: Evet, ve bunlar arkadaşlarım. İnsanlar. Bu Vince, Vince, insanlar.

Rachel: Merhaba!

Chandler: Hey!

Vince: Hey!

Phoebe: Vince bir itfaiyeci.

Rachel: Vay canına! Daha önce yanan bir binadan hiç birini kurtardın mı?

Vince: 98 sıcak kurtarış, kuvvetin en yükseği.

Chandler: Şey, Joey ve ben kibritlerle oynasaydık seni tam yüze çıkarabilirdik.

Vince: (çok ciddi) Yangın güvenliği şaka değil, evlat.

Chandler: Haklısın, biliyorum.

Vince: (Phoebe'ye) Bak, gitmem gerek. Bu gece nöbetçiyim. (onu öper) Cumartesi görüşürüz. (ayrılır)

Phoebe: Tamam. (Onun gidişini izler)

Rachel: Vay canına, çok tatlı, Pheebs! Ama ben senin o anaokulu öğretmeniyle yeni çıkmaya başladığını sanıyordum.

Phoebe: Oh, Jason? Evet, evet, bu gece görüşüyoruz.

Rachel: Ne-Pheebs?! Bir günde iki buluşma mı? Bu sana hiç benzemiyor.

Phoebe: Biliyorum, biliyorum! Sanki sahada oynuyorum. Biliyor musun? İki adamı hokkabazlık yaparak, yulaflarımı ekiyorum. Biliyor musun? Biliyor musun, bu tür yulaf eken, sahada oynayan hokkabaz gibi.

Joey: Peki Pheebs, birbirlerini tanıyorlar mı?

Phoebe: Bir köpeğin dudakları okurken hareket eder mi? (Joey 'Bilmiyorum' ifadesi yapar ve şaşkına dönmüş Chandler ve Rachel'a bakar) Tamam, hayır etmiyorlar.

Ross: (içeri girer) Hey millet!

Joey: Hey.

Rachel: Merhaba!

(Yanına gider ve tezgâha oturur, çok depresiftir.)

Joey: (yanına gider) Ee?!

Chandler: (onlara katılır) Tamam, doktorda nasıl geçti?

Ross: Ee, endişelenecek bir şey olmadığını, tamamen iyi huylu olduğunu söyledi.

Joey: Ee, ne oldu?!

Ross: Bana söyleyemedi bile! Sadece bir tür deri... anormalliği olduğunu söyledi. Ve en kötüsü, o-o-o dedi, dedi, tanımlayamadan, onu çıkarmak konusunda isteksizdi.

Chandler: Biliyor musun? Benim adama gitmelisin, çünkü üçüncü mememle içeri girdiğimde onu hemen kesti. Biliyor musun? Sanırım şanslıyım. Yani iki meme ucuyla doğan insanlar kadar şanslı değilim.

Ross: En azından seninkinin ne olduğunu biliyorlardı. Biliyor musun, seninkinin bir adı vardı.

Joey: Ah! Belki seninkine senin adını verirler! Biliyor musun, ona Ross derler. Ve sonra insanlar şöyle derdi, "Awww, bir Ross'u var."

Ross: (alaycı) Evet, harika olurdu!

[Monica banyodan döndüğünde Phoebe ve Rachel'a geçiş]

Monica: Pete benimle ayrılıyor.

Hepsi: Ne?!

Monica: Mesajlarıma baktım ve Atlanta'dan döndüğünde konuşmamız gerektiğini söyledi.

Rachel: Ve?

Monica: İşte bu. İnsanlar kötü bir şey olmadığı sürece asla 'Konuşmamız gerek' demezler.

Joey: Vay canına, bu seninle ayrıldığı anlamına gelmez.

Monica: Gerçekten mi?!

Joey: Evet, belki de seni aldattı.

[Sahne: Bir Sokak, Phoebe ikinci buluşması Jason ile yürüyor.]

Jason: ...ve bunu asla özlemeyeceğimi biliyorum, ama sana söylemeliyim ki, bir çocuğun hayatında fark yarattığını bilmek oldukça harika.

Phoebe: Bu harika! Ah, ben... (yakınlarındaki park halindeki bir arabanın alev aldığını görür) Aman Tanrım!

Jason: Vay canına!

Phoebe: (yangın kötüleşti) Aman Tanrım!!!

Jason: Ahh-ahh, itfaiyeyi arasak iyi olur!

Phoebe: (onu durdurarak) Hayır! Hayır!

Jason: Hayır, hayır mı?

Phoebe: Şey, bir itfaiyeciye n-n-n-n-ihtiyacımız yok, iyi bir tamirciye ihtiyacımız var. (yaklaşan siren seslerini duyar) Aman Tanrım, işte geliyorlar! Pekala, buradan çıkmalıyız!

Jason: B-b-b-bekle! Neden?!

Phoebe: Bak, bir itfaiyeci görmek isteseydim, bir itfaiyeciyle çıkardım. Tamam mı? (onu sürükler)

[Sahne: Bir Doktor Ofisi, Ross'un Dr. Rhodes tarafından muayene edilmesi.]

Ross: B-b-bu kadar, üçüncü bir meme ucu. Biliyor musun? Sıradan bir üçüncü meme ucu. Biliyor musun? Çıkarabilirsin. Şu bebeği hemen kes!

Dr. Rhodes: Gömleğini çıkar ve burada neyle uğraştığımıza bakalım. (Ross pantolonunu çıkarmaya başlar) Ne yapıyorsun?

Ross: Sadece sıradan bir şekilde kesip kopardığım üçüncü meme ucumu gösteriyorum.

Dr. Rhodes: Eh, bu üçüncü meme ucu değil.

Ross: Hayır mı?

Dr. Rhodes: Öncelikle, kıçında.

Ross: Peki, o zaman bu ne?!

Dr. Rhodes: Bir dakika bekle, tut. (Kapıya gider ve açar.) Johnson! Bir dakika içeri gelir misin?

Dr. Johnson: Hamilton'la aynı fikirdeyim!

Dr. Rhodes: Arkadaki şeylerle iyi, onu da getirin.

[Sahne: Central Perk, Chandler, Monica ve Joey orada.]

Monica: (ayağa kalkmaya başlar) Pete'in bitkilerini sulamam gerek. (durur) Biliyor musun, eğer benimle ilişkisini kesecekse, belki de bitkilerini sulamam.

Chandler: Peki, eğer seninle ilişkisini kesecekse, belki Joey ve ben bitkilerini sulamalıyız. Ne demek istediğimi anlıyorsan.

Joey: Ya da ha-ha, oraya gidip üzerlerine işeyebiliriz.

Phoebe: (Rachel ile birlikte girer) ...ve ben buna dayanamıyorum! Biliyor musun? Ben sadece, her zaman birinin beni diğeriyle yakalamasından korkuyorum. Beni çıldırtıyor.

Rachel: Peki canım, o zaman neden onlardan biriyle ilişkini kesmiyorsun?

Phoebe: (tiksinerek) Uh.

Joey: Whoa-whoa-whoa. Ah, sahada oynamaya ne oldu?

Phoebe: Şey, artık oynuyormuşum gibi hissetmiyorum, iş gibi hissediyorum. Sanki sahada çalışıyormuşum gibi.

Rachel: Peki Pheebs, onlardan birini seç.

Monica: Evet. Hangisini daha çok seviyorsun?

Phoebe: Şey, Vince harika, bilirsin işte, çünkü o bir erkek, erkek. Biliyor musun? Çok iri yarı, çok iri yarı. (kıkırdar)

Joey: Tamam, iyi, işte böyle. Vince ile devam et.

Phoebe: Evet, ama Jason gerçekten hassas.

Chandler: Şey, hassas olmak önemli, onu seç.

Phoebe: Evet.

Joey: Ah, tabii, ibne ile devam et.

Phoebe: Jason ibne değil!

Joey: Aman Tanrım, hayır, hayır, hayır, Chandler'ı kastetmiştim.

[Sahne: Dr. Rhodes'un Ofisi, oldukça kalabalık bir doktor grubu Ross'un şeyine bakmak için toplandı. Ross gelişmelerden hiç memnun değil, yüzünde iğrenmiş bir ifade var.]

Ross: Akşam yemeği planlarım olduğunu biliyorsun!!

Dr. Rhodes: Bu kadar kısa bir sürede geldiğin için çok teşekkür ederim. Bayanlar ve baylar, ben-ben-ben yirmi üç yıldır tıp pratiği yapıyorum ve şaşkınım.

(Şeyin üzerindeki battaniyeyi kaldırır.)

Hepsi: Vay canına. (hepsi daha yakından bakmak için eğilir, Ross memnun değildir)

[Sahne: Pete'in dairesi, Monica bitkileri sulamak için oradadır ve çeteye etrafı gezdirmektedir.]

Monica: Tamam, burası çalışma odası. Tamam, şuna bir bak. Işıklar! (ışıklar otomatik olarak yanıyor ama çok parlak) Vay canına! Tamam. Daha az ışık! Kötü ışıklar! Işıklar sönüyor! (sönükleşiyorlar) Ah, görüyorsun ya, sadece doğru komutu bulman gerekiyor.

Ross: Evet ve dimmer anahtarı.

Joey: Vay canına! Zengin bir adam için oldukça küçük bir televizyon.

Monica: Hayır-hayır-hayır, bu bir görüntülü telefon. Ama hey millet, burada olmamanız gerekiyor, bu yüzden lütfen hiçbir şeye dokunmayın.

Chandler: (koltuğa oturur) I-kea! Bu rahat.

Rachel: (Phoebe ile içeri girer) Burası harika.

Phoebe: Tanrım, bu çok güzel bir mutfak.

Monica: Biliyorum.

Phoebe: Hayır! Ama bu çok güzel bir mutfak, buzdolabı bana harika bir gün geçirmemi söyledi.

Joey: Şuna bak! Bir milyonerin çek defteri.

Monica: Joey, onu bırak! (telefon çalar) Aman Tanrım! Pete'im. Tamam, defol git!! Görüntülü telefona nasıl cevap veriyorsun! (önüne geçer ve otomatik olarak açar)

Pete: Monica? (çete eğilip saklanır)

Monica: Sanırım böyle.

Pete: Hey Monica, nasılsın?

Monica: Ah, şey, iyi! Şey, iyi, sadece burada bitkileri suluyorum.

Pete: Rachel'ın oradaki fişlerini unutma.

Rachel: (ayağa kalkar) Ahh... Chandler kanepede!!

Pete: Onu görüyorum, sizler şimdiye kadarki en kötü saklananlarsınız.

Hepsi: (ayağa kalkar) Hey Pete.

Joey: Merhaba, nasılsın?

Monica: Ahh, Pete, geçen gün konuşman gerektiğini söylediğinde, şey, sadece bilmem için, iyi haber mi kötü haber mi.

Pete: Ah, iyi haber. Hayır, kesinlikle iyi haber. Bir saniye bekle, başka bir aramam var. (kumandasına tıklar) (diğer aramasına) Hey, nasılsın?

Monica: Aman Tanrım, hayır, hayır, hala benim.

Pete: Ah, hayır değil. Burada resim içinde resim var. (diğer arayana) Evet. (dinler) Evet, tamam. Seni daha sonra tekrar aramam gerekecek. (duraklama) Monica? Sen. Seni tekrar aramam gerekecek.

Monica: Ah, tamam, ee, yakında görüşürüz.

Pete: Tamam, seni seviyorum.

Monica: Seni seviyorum.

Hepsi: Seni seviyorum, seni seviyorum.

Monica: Tamam. İyi haber. İyi haber.

Chandler: Peki, iyi haberin ne olduğunu düşünüyorsun?

Joey: (çek defterine bakarak) Vay canına! Şuna bak! Hugo Ligrens Ring Design'a 50.000 dolarlık bir çek yazmış. (Monica şaşkın) Ah, özür dilerim, iyi haberin ne olduğunu düşünüyorsun?

[duraklama]

Monica: Aman Tanrım.

Rachel: Monica bir milyonerle evlenecek!!!

Ross: Hey, anneni aramalısın. Anneni ara! Anneni ara!

(Pete'in bilgisayarı otomatik olarak Anne'yi arar, Pete'in Annesi.)

Pete'in Annesi: Merhaba.

Monica: Ve o da Pete'in Annesi.

Rachel: Mon kesinlikle bir tema düğünü yapmalısın ve tema şu olabilir, "Bak ne kadar paramız var!" Bilirsin, yani davetiyelere para koyabilirsin! Küçük para sofraları kurabilirsin. Ve ah, para salatasıyla başlayabilirsin! Yani kuru olacak ama insanlar beğenecek.

Monica: Durur musun? Sadece birkaç haftadır çıkıyoruz, yani evlenme teklif edip etmeyeceğini bile bilmiyoruz.

Chandler: Evet ama bu Pete. Tamam mı? Diğer insanlar gibi değil, ilk buluşmanızda sizi Roma'ya götürdü. Çoğu erkek için bu üçüncü veya dördüncü buluşma gibi bir şey.

Monica: Eğer öyleyse, o zaman çılgınca.

Ross: Monica haklı. Burada evlenmekten bahsediyoruz. Tamam mı? O-o buna aceleyle giremez.

Rachel: Ah lütfen, ne biliyorsun! Bir lezbiyenle evlendin!

(Joey güler, Ross ona dik dik bakar ve Joey durur.)

Phoebe: Tamam. Gitmeliyim. Vince ile ayrıldım.

Chandler: Ah, yani öğretmenle mi gidiyorsun?

Phoebe: Evet, Vince'i çok seviyorum, biliyor musun? Ama, sadece Jason çok hassas, biliyor musun? Ve uzun vadede, hassas olmanın gerçekten, gerçekten, gerçekten güzel (duraklama) bir popoya sahip olmaktan daha iyi olduğunu düşünüyorum. (Popoyu düşünerek gözleri donuklaşıyor.) (duraklama) Jason! Kesinlikle Jason! Tamam, bana şans dile!

Hepsi: İyi şanslar!

(duraklama)

Rachel: TANRIM!!! (Zafer içinde ellerini havaya kaldırır ve çete ona bakar.) Özür dilerim, sadece para buketini yakalamanın nasıl bir şey olacağını hayal ediyordum.

[Sahne: Bir İtfaiye Evi, Phoebe Vince ile ayrılmaya gitti.]

Phoebe: Affedersiniz. Şey, Vince burada mı?

İtfaiyeci: Ah, tabii. Vince?!

Vince: Yo!! (itfaiye istasyonlarının direklerinden aşağı kayar)

Phoebe: Vay canına! Bunları gerçekten kullandığınızı bilmiyordum.

Vince: Ne haber?

Phoebe: Şey, vay canına. Bu-bu kolay olmayacak. Şey, artık birbirimizi görmememiz gerektiğini düşünüyorum.

Vince: Uh-huh. G-iyi anlaşma.

Phoebe: Özür dilerim.

Vince: Hayır-hayır sorun değil. Sadece ah, aramızda çok özel bir şey olduğunu düşünmüştüm. Ve bilirsin, sonunda sana açılabileceğim biriymişsin gibi hissettim ve... (boğulmaya başlar) İçimde seninle paylaşmam gereken çok şey var.

Phoebe: Aman Tanrım, ben...

Vince: (ağlamaya başlar) Üzgünüm, konuşamam. Günlüğümü yazmaya gidiyorum. (uzaklaşır)

Phoebe: (onun peşinden koşar) Bekle-bekle-bekle! Bekle!!

[Sahne: Central Perk, Phoebe, Ross ve Monica oradadır.]

Phoebe: (Ross'a) Sana söylüyorum, eğer o şeyle ilgilenmek istiyorsan, bitkisel tedavi uzmanıma gitmelisin.

Ross: Teşekkür ederim, ama onu çıkarmak istiyorum Pheebs. Tuzlu olmasını istemiyorum.

Monica: Bilirsin, kızlar vücutlarında garip şeyler olan erkeklerle yattıklarında, bunu arkadaşlarına anlatırlar.

Ross: Bana bunu ver. (Bitki uzmanının kartını alır ve gider.)

Rachel: (içeri girer) Merhaba! Tamam, bana kızma ama dayanamadım.

Monica: Brides dergileri mi?

Rachel: Evet, ve biliyorum ki sana sorsa hayır derdin ama üzgünüm; Donna Carin'le koridorda yürürken ne kadar harika görünürdün. (ona resmi gösterir.)

Phoebe: (nefes nefese) Ah, kesinlikle yapardın! Ah, zaten bunu almalısın. (İkisi de ona bakar.) Kulüpler için mesela.

Monica: Çok garip, ne dediğimi biliyorum ama bu sabah yatakta yatıyordum, evet demenin nasıl bir şey olduğunu hayal ediyordum. (Rachel şaşkınlıkla dergiyi çarparak kapatır.) Biraz ani ve aceleci olduğunu biliyorum ve böyle bir şey yapmak bana hiç yakışmıyor ama bu yapamayacağım anlamına gelmiyor. Değil mi? Yani Pete'e deli oluyorum ve aynı şeyleri istediğimizi biliyorum ve evet demeyi düşündüğümde, bu beni gerçekten mutlu etti.

Rachel: Aman Tanrım. (ağlamaya başlar)

Monica: Biliyorum. (duraklama) Daha fazla turtaya ihtiyacım var. (gidip biraz alır)

Phoebe: Hey Mon, eğer evlenirsen, iki misafir getirebilir miyim?

Rachel: O itfaiyeciyle ayrılmadın mı?

Phoebe: Hayır, sana bunu söyleme şeklim buydu. Şey, inanılmaz derecede hassas olduğu ortaya çıktı, bir günlük tutuyor ve resim yapıyor. Hatta bana çizdiği kömür çizimlerini bile gösterdi.

Rachel: Vay canına!

Phoebe: Evet, sulu boyayı tercih ederdi ama bilirsin, çok fazla kömüre kolayca ulaşabiliyor.

Monica: Peki o zaman, Jason'ı terk edecek misin?

Phoebe: Evet, çünkü biriyle ayrılmam gerekiyor ve... Tamam, Jason hassas, (bir parmağını kaldırıyor) ama şimdi Vince de öyle (diğer elinde bir parmağını kaldırıyor) Ayrıca, Vince'in vücudu var, biliyor musun? (Vince tarafında iki parmağını daha kaldırıyor) Yani... Aslında sadece matematikle ilgili.

[Sahne: Jason'ın dairesi, Phoebe Jason'la ayrılmaya gitti.]

Phoebe: (kapıyı çalar) Jason?

Jason: Evet, içeri gel.

(İçeri girer ve Jason'ı gömleği olmadan görür. Meğerse onun da harika bir vücudu varmış ve ne diyeceğini bilemiyormuş.)

Jason: Yani Phoebe, telefonda biraz ciddi görünüyordun, yani, bir sorun mu var?

Phoebe: Hayır-ha!

[Sahne: Phoebe'nin Bitki Uzmanı'nın ofisi, Ross orada işiyle meşgul. Ross muayene odasına bakıyor ve büyük bir çekmece sırasına gidiyor, bir tanesini çıkarıyor ve bitki uzmanı Guru Saj içeri girdiğinde neredeyse döküyor.]

Guru Saj: Sen Ross olmalısın.

Ross: Merhaba.

Guru Saj: Ben Guru Saj. (çekmeceyi geri alıp yerine koyar)

Ross: Dinle, sana söylemeliyim ki daha önce hiç bir guruya gitmedim, bu yüzden...

Guru Saj: Hadi, rahatla. Kendini daha iyi hissetmeni sağlayacaksa, Orta Amerika'daki en iyi tıp okullarından bazılarında okudum. O zaman, şu cilt anormalliğine bir bakalım. (masayı işaret eder) Hadi, otur. (bakar) Eeh, ha. Tahmin ettiğim gibi, bu bir koondis!

Ross: Koondis nedir?

Guru Saj: Bilmiyorum, senin için koondis nedir? (sanki bu şaka komikmiş gibi gülmeye başlar, Ross sadece ona bakar ve durur) Lütfen uzan! Bunu hemen küçültmesi gereken bir sav'ım var.

Ross: Sanırım denemeye değer.

Guru Saj: Ah, elbette, sonuçları görmeliyiz—Vay canına!! Açıkça doğru yol değil!! (hızla siler)

Ross: Ne?! Ne?!

Guru Saj: Onu kızdırmış gibiyiz.

Ross: Biz mi?! Onu kızdırdık mı?!

Guru Saj: Ah, sanırım sorunu anladım. Ve çok daha güçlü bir araç kullanmamız gerekeceğinden korkuyorum. (Ross ona bir 'Ne?' bakışı atar) Sevgi.

Ross: Aman Tanrım!

Guru Saj: (Ellerini şeyin üzerinde daireler çizerek hareket ettirmeye başlar.) Ross, sen başlamadığın sürece bunun çıkması kesinlikle mümkün değil...

Ross: Oo!!

Guru Saj: Oops.

Ross: Neydi, neydi o?

Guru Saj: Eh, gitti.

Ross: Ne?! Nasıl yani?

Guru Saj: Saatime takıldı.

Ross: Hey! (onu tebrik eder)

[Sahne: Pete'in dairesi, Pete ve Monica bir buluşmadan dönüyorlar.]

Pete: Işıklar. (Işıklar yanıyor, bir kez daha çok parlaklar.) Uh, romantik ışıklar. (Işıklar sönüyor.)

Monica: Ooh, güzel.

Pete: Ah, seninle konuşmak istediğim bir şey vardı.

Monica: Ah, doğru! Bunu tamamen unutmuşum.

Pete: Eh, ah, çok fazla düşündüm ve hayatıma bakıyorum...

Monica: Evet?

Pete: Ve iş dünyasını fethettiğimi hissediyorum ve entelektüel dünyayı fethettiğimi hissediyorum ve şimdi dünyanın en güzel kadınına sahibim.

Monica: Vay canına.

Pete: Eksik olan bir şey var.

Monica: Bu ne?

Pete: Fiziksel dünyayı fethetme zamanım geldi.

Monica: Tamam. (kendinden emin değil)

Pete: Monica, (duraklama) Ultimate Fighting Champion olmak istiyorum.

Monica: Ne istiyorsun?!

Pete: Ultimate Fighting Champion olmak istiyorum! Bu dünyadaki en yoğun fiziksel rekabet, 49 eyalette yasak!

Monica: Neyden bahsediyorsun?

Pete: Tamam, antrenörüm Ho Chi bana Gee Koon Doe ve Brezilya sokak dövüşünün bir kombinasyonunu öğretiyor, hatta kendi sekizgen antrenman ringimi bile tasarlattım.

Monica: Ve sanırım bunun için bir ring tasarımcısı kullandın.

Pete: Evet. Monica, kazandığımda seni ön sırada istiyorum. Kanın kokusunu alabilecek kadar yakın istiyorum. Ne düşünüyorsun?

Monica: Ailem çok mutlu olacak.

[Sahne: Central Perk, Phoebe şarkı söylüyor, Vince de orada.]

Phoebe: (şarkı söylüyor) "Çılgın iç çamaşırı, kıçıma doğru sürünüyor. (Jason girer) Çılgın iç çamaşırı, her zaman bir rutinde. Çılgın alt-(Jason'ı görür)-giysi..." (Kafasının içinde) Aman Tanrım! Burada ne yapıyor? Tamam, çalmaya devam et, çalmaya devam et. Bunu atlatacaksın; iyi olacaksın. (Şarkıya devam etmeye çalışıyor, ancak kelimeleri telaffuz etme yeteneğini kaybetmiş ve sözler anlaşılmaz geliyor.) (şarkıdan vazgeçiyor) Tamam, teşekkür ederim. Ve her zamanki gibi gösteriden sonra kimse benimle konuşmasın.

(Hepsi onu alkışlıyor.)

Jason: (ona doğru gidiyor) Hey. Ben...

Phoebe: Hey!

Jason: Geçiyordum ve bu gece çaldığını gördüm, seni orada görmek harika. (onu öper)

Vince: (yanına koşar) Vay canına! Hey-hey! Burada neler oluyor? Bu adam kim?

Phoebe: Bilmiyorum, beni öpmeye başladı. Yakala onu! Yakala onu, Vince!

Vince: Ne?!

Jason: Ne?!

Phoebe: Evet, tamam, ikinizle de çıkıyorum ve gerçekten korkunçtu. Çünkü biliyorsunuz, benim için çok eğlenceliydi. Şey, ama ikinizi de seviyorum ve nasıl seçeceğimi bilmiyordum, bu yüzden... Üzgünüm, sadece, berbatım, berbat bir insanım. Berbatım.

Vince: Phoebe, Phoebe rahatla, sorun değil. Yani bunun özel olduğunu hiç söylemedik.

Jason: Evet, biz de söylemedik. Kendine bir mola ver.

Phoebe: Gerçekten mi?!

Jason: Evet. Yani bilirsin, uzun zamandır çıkmıyoruz. Hadi ama, daha birlikte bile yatmadık. Ha.

Vince: Yapmadın mı?

Jason: Yaptın mı?

Phoebe: Eh, bu beni ilgilendirmez. (uzaklaşmaya başlar)

Jason: (Phoebe'ye) Buna inanamıyorum! Sen-sen onunla yattın mı?!

Phoebe: Eh, parkta sana mum ışığında bir akşam yemeği hazırladım.

Jason: Biliyorsun Phoebe, bunu senin için gerçekten kolaylaştıracağım. (dışarı çıkar)

Phoebe: (Vince'e) Eh, bu gerçekten garip olabilirdi.

Vince: Ona parkta mum ışığında bir akşam yemeği hazırladın mı?

Phoebe: Evet, ama ben-ben-ben-ben bunu senin için yapabilirim, senin için yapacağım.

Vince: Evet, ahşap bir alanın ortasında açık ateş yakacak biriyle dışarı çıktığıma inanamıyorum. (dışarı çıkar)

Chandler: (ördeği teselli ederek) Her şey yoluna girecek. Tamam mı, Dick?

Guru Saj: (içeri girer) Merhaba, ben Guru Saj-(ördeği görür)-Vay canına!! (Joey'e) Bu bir ördek olmalı, değil mi? Yoksa bu benim ligimin çok ötesinde.

Joey: Evet, evet. Çok kötü bir öksürüğü var ve veterinerimiz bu konuda hiçbir şey yapamaz. Yapabileceğin bir şey var mı?

Guru Saj: Hmm, bakayım. Bakayım. Sence ona bir yarasa yedirebilir misin?

Chandler: Missouri'de ya da Sample adında bir yer olduğunu düşünüyor musun? Ve ah, şehre doğru giderken bir tabela var ve "Sample'dasın" yazıyor. (İdrar örneği gibi söylüyor.)

Monica: (içeri girer) Hey.

Hepimiz: Hey!

Rachel: Pete ile nasıl gitti?!

Joey: Bize anlat!

Monica: Buna inanmayacaksın. Tamam, ben gidiyorum...

[İki adam yanına gelip onu bölüyor. İkisi de daha önce duyduğun isimler. Biri Billy Crystal. Evet, City Slickers'tan Billy Crystal. Diğeri Robin Williams. Evet, Mrs. Doubtfire'dan Robin Williams.]

Billy Crystal: Özür dilerim. Özür dilerim. Özür dilerim, biraz kalabalık. ... (koltuğa doğru işaret eder)

Robin Williams: Evet, yana kayabilir misin?

Billy: Evet, biraz yana kay.

(Rachel, Chandler, Phoebe ve Joey oturmaları için yana kayarlar.)

Robin: Kaymaya devam et.

[Monica'nın Pete's'te olanları çeteye anlattığı sahneye geçiş]

Monica: Hadi çocuklar, dinleyin, oraya gidiyorum ve şey...

(Robin, kamera onlara doğru geçiş yaparken Billy'ye yüksek sesle şikayet ederek onu tekrar bölüyor.)

Robin: Neden? Neden?! Benim sorunum ne?!

Billy: Sorun ne?

Robin: Hissediyorum ki... Ben, karım jinekoloğuyla yatıyor.

(Çete şimdi konuşmaya kulak misafiri oluyor ve şok oluyor.)

Billy: Nereden biliyorsun?

Robin: Evet, biliyorsun, erişimi var.

Billy: Evet.

Robin: Biliyor musun, hissettiğin duygu bu, biliyor musun?

Billy: Bowling oynamaya gittiğinde ve kendini başkasının yerine koyduğunu bildiğin zamanki gibi?

Robin: İşte o.

[çeteye geri döner.]

Phoebe: Tamam, peki, peki Pete'e gittin...

Ross: Ne oldu?

Monica: (Robin yine yüksek sesle konuşuyor) Ben...

[Billy ve Robin'e geçiş]

Robin: Bu neden benim başıma geliyor?! Bilmiyorum, belki de yaramdır.

[çeteye geçiş]

Monica: Unut gitsin. (hepsi dönüp Billy ve Robin'i dinler)

Billy: Yani henüz iyileşmedi mi?

Robin: Hayır-hayır, sızıyor, akıyor. (Rachel'a) Bana kremayı uzatabilir misin? Hiç var mı-Ah, krema var.

Billy: Thomas, bu zor olacak ama bunun benden gelmesini istedim, başkasından değil.

Robin: Ne oldu, Tim?

Billy: Benim, karınla ​​yatıyordum.

Joey: (Billy'ye) Yani sen jinekologsun?

Billy: (Joey'e) Hey, özel bir konuşma yapmaya çalışıyorum! Sorun olur mu?!

Robin: (ağlamaya başlar) Ooh, (Rachel'a) Lütfen bir peçete alabilir miyim? Bana bir peçete uzatır mısın? (Rachel bir tane almaya çalışır ama zevkine göre çok yavaştır.) Bana şunu verir misin? (Peçete tutucusunu ondan alır.) Tamam!! Yeter! (Billy'ye) Ve artık arkadaşım değilsin! Bittik! (ayağa kalkmak için kalkar) Hiçbir şey!! Artık yok! Bunu yaptığın için bir piçsin!! (Billy onu takip eder) Benden uzak dur!!

Billy: Thomas, buraya geri dön! (ikisi de gider)

[çeteye geçiş, hepsi şaşkın]

Phoebe: Peki Monica, bize ne söyleyecektin?

Monica: (duraklama) Hiçbir fikrim yok.

Rachel: Hadi canım, Pete'in sana söylemek istediği büyük haber neydi Mon?! Yoksa Bayan Monica Becker mı demeliyim?

Phoebe: Hayır-hayır-hayır, adını sakla, onun adını alma.

Monica: Bana evlenme teklif etmedi.

Hepsi: Ohh.

Phoebe: O zaman kesinlikle onun adını alma.

Monica: Bana nihai bir dövüş yarışmasında yarışacağını söylemek istedi.

Çocuklar: Pete?!

Rachel: Neden?! Ne?

Monica: Tam olarak bilmiyorum. Bir nevi güreş gibi.

Phoebe: (merakla) Oh?!

Monica: Evet, ama kostümler olmadan.

Phoebe: (hayal kırıklığıyla) Oh.

Joey: Ve sahte değil, tamamen vahşi.

Chandler: Evet, bir ringde iki adam var ve kurallar şöyle: "Hiçbir kural yok."

Monica: Yani ısırıp, insanların saçlarını çekebiliyorsun ve benzeri şeyler?

Ross: Evet, her şey serbest, ah, göz oyma ve balık oltası hariç.

Monica: Balık oltası nedir?

Ross: Hah, balık oltası nedir... (Joey parmağını Ross'un ağzına sokar ve yanağını çeker, bilirsin işte, balık oltası gibi.) (Joey'e, alaycı bir şekilde) Sağ ol dostum, bunu tarif etmek gerçekten zor olurdu. Bu tat ne?

Joey: Ne? Ellerim tamamen temiz, ördeği yeni yıkadım.

[Sahne: Chandler'ın ofisi, patronuyla yaptığı toplantıyı yeni bitiriyor.]

Doug: Sıcak karşılamanız için teşekkürler. Takımımda olmanız güzel ve ben de oynamaya geliyorum. Umarım siz de gelirsiniz. Hadi dışarı çıkıp onları yakalayalım! Ha? Ve unutma, takımda 'ben' diye bir şey yoktur.

Chandler: Evet, ama martini'de iki kişi var, bu yüzden herkes ofisime geri dönsün.

Doug: (Chandler'a) Sen! Kıkırdar! Adınız ne?

Chandler: Ah, Bing, efendim. Özür dilerim, ben sadece ah...

Doug: Hayır-hayır, ne dediğini duydum, komik. Komikliği severim. (Chandler ayrılmaya başlar) Bu takım sıkı çalışmayla ilgili ama aynı zamanda eğlenmekle de ilgili. Seni aramızda görmek güzel Bing! (poposuna şaplak atar ve Chandler şok içinde ayrılır.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross rezervasyon yaptırıyor.]

Ross: (telefonda) Doğru, Ryder. Altı kişi için Wynona Ryder. (dinler) Teşekkür ederim. (telefonu kapatır) (çeteye) Evet, çekincelerimiz var.

Rachel: Evet!!

Chandler: Tamam dostum, aferin! (poposuna şaplak atar)

Ross: (şaşkın) Dostum, ne yapıyorsun?

Chandler: Teşekkürler! Bugün patronum popoma şaplak atmaya devam etti ve sanki önemli bir şey değilmiş gibi davranıyordu.

Phoebe: Vay canına, sen ne yaptın?

Chandler: Ben hiçbir şey yapmadım. Patronunun poposuna şaplak atmasından rahatsız olan adam olmak istemedim.

Monica: Sana söylemeliyim ki, bence o adam olmak sorun değil.

Joey: Evet, belki de o sporcu olayı gibi bir şey. Futbolcuların gol attıktan sonra birbirlerini nasıl okşadıklarını bilirsin. (Ross'un poposuna vurur)

(Ross ellerini "Ne yapıyorsun?" işareti yaparak açar)

Rachel: Biliyor musun, anlamıyorum beyler, yani ben Monica'yı harika bir güveç için asla tebrik etmem, bilirsin işte, göğsünü tutarak.

Chandler: Evet, biliyorum, gerçekten harika bir güveç için sadece kafanı aralarına sokarsın.

Monica: Tamam, lütfen gidip yemek yiyebilir miyiz?

Joey: Evet. Ne alacağız?

Monica: (Chandler'a) Güveç dışında her şey.

Ross: Tamam, Chandler, bundan sonra patronuna seni yakalama şansı verme. Bilirsin işte, sadece ona sırtını dönme.

Joey: Evet, ya da ona bir ders verebilirsin. Biliyor musun? Yapabileceğin şey, popona gerçekten kokan bir şey sürmek, tamam mı? Sonra, sana şaplak atmaya gittiğinde, eli kokacak. (yüksek sesle düşünerek) Peki, kıçına kötü kokacak ne sürebilirsin?

Chandler: (Ross ve Monica'ya) Ya Joey başkan olsaydı?

(Monica, Ross, Chandler ve Joey çıkar.)

Phoebe: Şey, hey Rach, sana bir şey sorabilir miyim?

Rachel: Evet.

Phoebe: Tamam, kesinlikle hayır diyebilirsin, ama şey, Ross'a bir randevu ayarlasam senin için sorun olur mu?

Rachel: Ah, kiminle?

Phoebe: Şey, arkadaşım Bonnie. Ross'un her zaman çok tatlı olduğunu düşünürdü ve şimdi ikiniz birlikte olmadığınız için, bunu ayarlayıp ayarlayamayacağımı sordu, ama eğer sen buna razı olmazsan...

Rachel: Oh-oh-oh, hangisi Bonnie yine?

Phoebe: Onu iki yıl önceki doğum günü partimden hatırlıyorsun. Evet, ortalama boyda, orta yapılı, kel...

Rachel: Oh! (gülüyor) Sorun değil.

Phoebe: Harika! Tamam, iyi yapmışsın! (çıkarken Rachel'ın poposuna şaplak atıyor)

[Sahne: Bir Spor Salonu, Pete antrenörü Hoshi ile Ultimate Fighting Championship için antrenman yapıyor.]

Hoshi: Sen demirsin. Sen çeliksin! Sana bir şey sorayım, bilgisayar destek hattını aradığımda neden bir buçuk saat beklemek zorunda kalıyorum?

Pete: Sana söylemiştim, sürekli yeni operatörler ekliyoruz. Antrenmanlarıma konsantre olabilir miyiz?

Hoshi: E-postalarıma ulaşamadığımı bildiğimde zor oluyor!

Monica: (içeri girer) Merhaba!

Pete: Monica! (Yanına koşar ve onu öper) Merhaba tatlım.

Hoshi: Tamam, masaya. (Pete masaj için masaya çıkar)

Monica: Hey, şey, dinle şey, arkadaşlarım bana bu ah, nihai dövüş olayı hakkında biraz bilgi verdiler ve bu, şey, kulağa gerçekten tehlikeli geliyor. Senin incinmeni istemiyorum, çünkü senden hoşlanıyorum.

Pete: Ah, inan bana, ben de incinmek istemiyorum. Bu konuda akıllı davranıyorum. Şu adamları görüyor musun? Onlar dünyanın en iyi eğitmenleri ve buradaki Hoshi eskiden ücretli bir suikastçıydı. (Hoshi ona Çince bağırır) Bir ev boyacısı! Eskiden bir ev boyacısıydı.

Monica: Bana dikkatli olacağına söz ver.

Pete: Söz veriyorum.

Monica: Hey, bu gece hala devam ediyor muyuz?

Pete: Evet.

Monica: Tamam, iyi, çünkü şey, belki de kendimize küçük bir egzersiz yapabiliriz...

Hoshi: Hayır! Büyük dövüşten önce bum-bum yok!

Monica: Sadece bir bum ne dersin?

[Sahne: Central Perk, Phoebe Bonnie ile birlikte, Rachel içeri girerken.]

Rachel: (Phoebe'ye) Bu çok moral bozucuydu, sanırım Fame'deki çocuklardan birinden yumuşak bir simit aldım. Sinemaya gitmeye hazır mısın?

Phoebe: Şey-hmm. Ah bekle! Bu Bonnie. (bu arada saçı var)

Bonnie: Merhaba!

Rachel: Bu Bonnie mi? (Phoebe'ye) Bu Bonnie mi? (Bonnie'ye) Sen Bonnie misin?

Bonnie: İstersen sana kimliğini gösterebilirim?

Rachel: Ah hayır, üzgünüm, seni en son gördüğümden beri çok farklı görünüyorsun.

Bonnie: Ah evet, ben de yeni sütyen giymeye başladım.

Rachel: Ah, bu olmalı.

Phoebe: (Bonnie'ye) Umarım bu gece eğlenirsin.

Bonnie: Teşekkürler! Sen de.

(Phoebe gitmeye başlar, Rachel yavaşça onu takip eder, Bonnie'nin şimdi ne kadar iyi göründüğüne şaşırır.)

[Central Perk'ün dışına geçiş]

Rachel: (Phoebe'ye) Kel olduğunu söylemiştin.

Phoebe: Evet, keldi, şimdi değil.

Rachel: Bana saçı olduğunu nasıl söyleyemezsin?

Phoebe: Bilmiyorum, insanlar hakkında bunu pek söylemem.

Rachel: (Pencereye bakar) Ohh, peki, bu mükemmel!

Phoebe: Peki, özür dilerim, bunun sorun olmadığını söylediğini sanıyordum.

Rachel: Evet, garip kel bir kız olduğunu düşündüğümde neyin sorun olmadığını söyledim. Yani, bilirsin, o kızın kafasında saçlar var!

Phoebe: Belki de işe yaramaz. Belki Ross onun kişiliğini beğenmeyecektir.

Rachel: Neden, kötü bir kişiliği mi var?

Phoebe: Aman Tanrım, Bonnie en iyisi!

[Sahne: Chandler'ın ofisi, Chandler eğilmiş su alıyor ve patronu yaklaşıyor.]

Doug: Bing! (Chandler dimdik duruyor ve ona doğru dönüyor.) Computech teklifini okudum, gerçek bir home run. (Poposuna şaplak atmak istiyor ama Chandler kayıyor ve ıskalıyor.) Ooh. O kadar zamanın var ki, buraya gel. Hadi. (Chandler yanına gidiyor) Çat! (Poposuna şaplak atıyor) İyiymiş. İyiymiş. (Chandler'ın birkaç iş arkadaşına) Devam edin ekip. (ofisine giriyor)

Chandler: (iş arkadaşlarına) Nesi var onun?

Phil: Onunla mı? En sevdiği sensin, onun adamısın!

Stevens: Asla tokatlanmayız.

Chandler: Eh, bu doğru değil, o sana bir kez tokat attı.

Phil: Bilerek değil, senden sekerek geçti ve beni yakaladı.

Stevens: Sana söylüyorum, biraz tokat atmaya ihtiyacım var. Sonbaharda Dartmouth'a başlayacak bir çocuğum var.

Doug: (ofisinden çıkarken) Dartmouth? Dartmouth'a kim gitti? Dartmouth berbat. Dartmouth Bing'e mi gittin?

Chandler: Hayır efendim.

Doug: İşte oldu. (poposuna şaplak atar)

[Sahne: Ultimate Fighting Championship, Ross ve Monica orada Pete'i izliyorlar.]

Ross: (bu kocaman patlamış mısır ve içecekle yürüyerek) Hey!

Monica: Aman Tanrım Ross, bu ne?

Ross: Evet, bu Ultimate Fighting Combo. Evet, otuz sent biriktirdim, ayrıca kupayı da saklayacağım. Yaşasın!!

Spiker: New York City, New York'tan! Ultimate Fighting Championship'teki ilk maçında! Çatışmacı iş tarzıyla tanınıyor. Bayanlar ve Baylar, Pete Beck-errrr!!

[Pete, maiyetiyle birlikte coşkuyla içeri giriyor ve ayağa kalkıp tezahürat eden tek kişiler Ross ve Monica.]

Monica: Seni seviyorum, Pete!!!

Spiker: Ve rakibi, Hunnington Beach, California'dan! 300 kiloluk bir sokak dövüşçüsü, Tank Abbottttttt!!!!

(Kalabalık çılgına dönüyor ve Ross onu yuhalayan tek kişi.)

Monica: (ringe doğru giderken) Pete! Pete!! Bu adam oldukça iri!

Pete: Endişelenme, Hoshi bana bir rakibin gücünü ve kilosunu ona karşı nasıl kullanacağımı öğretti.

Ross: O zaman o adam ciddi, ciddi bir belada.

(Pete ve Monica öpüşür ve Monica ona "Seni seviyorum" der.)

Ross: Tamam! Sen git onu yakala! Hadi gidelim!

Hakem: Hadi beyler, hadi gidelim! (Tank Abbott'a) Hazır mısınız? (Başını sallar ve dişlerini çıkarır) (Pete'e) Hazır mısınız? (Pete başını sallar, "Evet.") Hadi başlayalım!!

(İkisi de birbirlerine saldırır. Tank, Pete'i kaldırır ve onu ringin etrafındaki çite çarpar.)

Pete: Uh-oh.

(Tank, Pete'i ringin diğer tarafına taşır ve hem Ross'un hem de Monica'nın acı içinde kıvrandığını görürüz.)

Monica: Hey! (yanına oturur) Benim. Mon-i-ca! Sana ne kadar gurur duyduğumu söyleyebilir miyim?

Pete: 20.000 kişinin "Berbatsın!" diye tezahürat ettiğini duyduktan sonra güzel olurdu.

Monica: Yani ilk başta deli olduğunu düşünmüştüm ama sen-sen başardın. Ve şimdi geriye dönüp pişmanlık duymadan bakabilirsin.

Pete: Ne, geriye mi bakacaksın?

Monica: Eh, devam edemeyeceksin değil mi?

Pete: Sana bir soru sorayım. Ben En İyi Dövüş Şampiyonu muyum?

Monica: Eh, hayır. Ama...

Pete: Eh, En İyi Dövüş Şampiyonu olana kadar durmayacağım.

Monica: O adam bayılana kadar boynunun üstünde durdu!

Pete: Sana bir hikaye anlatayım. Moss 865'i yaratmaya başladığımda, bunun bir gecede gerçekleştiğini mi düşünüyorsun? Hayır. Babamın garajını yakan Moss 1 vardı, sadece Ocak ayında randevu ayarlayan Moss 2 vardı ve tıpkı bu dövüşten öğrendiğim gibi, bir erkeğin asla boynuma basmasına izin vermemeyi öğrendiğim 862 kişi daha vardı.

Monica: Bunu daha önce bilmiyor muydun?

Pete: Bak, iyileşeceğim. Tamam mı? Sana söz veriyorum.

Monica: Tamam, sadece çok daha iyi olacağım. (duraklama) Hemen.

Pete: Ah, bir şey daha. Hoshi, senin ring kenarında olman konsantrasyonumu etkilemiş olabilir diye düşünüyor.

Monica: Evet. Sorun buydu.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın balkonu, Ross ve Phoebe hamburger ve sosis pişiriyorlar.]

Monica: (onlara katılarak) Hey.

Ross: Hey! Pete'in dövüşüne ne kadar kaldı?

Monica: Ah, yaklaşık beş dakika. Şu anda rakibiyle görüşüyorlar. Görünüşe göre İran'a gidip hırsızların kollarını çekerek eğitim alıyor.

Ross: Sosisli sandviç?

Monica: Dört tane lütfen. (Ross ona bakar) Gerçekten gerginim. (Ross ona dört tane verir) Teşekkür ederim. (Dört tane çörek alır ve içeri geri döner)

Phoebe: Peki Ross, nasıl, Bonnie ile nasıl gitti?

Ross: Ne? Oh! Sana söylemeliyim ki, ondan hiç hoşlanmayı beklemiyordum, yani şu anda kimseyi sevmeyi beklemiyordum ama o gerçekten harika.

Phoebe: Ohh, bu çok kötü!

Ross: Hayır, ondan hoşlandığımı söylüyorum.

Phoebe: Evet, biliyor musun, denizde başka balıklar da var.

Ross: Pheebs, bence harika. Tamam mı? Tekrar dışarı çıkıyoruz.

Phoebe: Tamam, seni anlıyorum! Başka bir şey hakkında konuşabiliyor musun?

Chandler: (onlara katılarak) Hey! Hangisi benim hindi burgerim?

Ross: Ahh, ayağımın yanındaki. Özür dilerim.

Joey: (başını pencereden dışarı çıkararak) Hey, kavga başlıyor!

Ross: Tamam, hemen geliyoruz. (Chandler'a) Ah, patronun bugün sana yine tokat atmaya mı çalıştı?

Chandler: Dokuz kere! Tamam, losyon sürmem gerekti! Ama sorun olmayacak, çünkü yarından itibaren bir deney yapacağım ve her şey planlandığı gibi giderse, kıçım şaplaksız olacak.

Joey: (başını pencereden dışarı çıkararak) Kavga bitti!

(Chandler, Ross ve Phoebe haberi duyduklarında oldukları yerde kalırlar.)

[Sahne: Chandler'ın ofisi, Chandler patronuyla kıçı şaplaklama olayı hakkında yüzleşiyor. Patronu beyaz bir tahtaya yazıyor.]

Chandler: Affedersin, Doug? (tepki yok) Hey spor hayranı!!

Doug: (arkasını dönerek) Bing! Bana o sayıları mı verdin?

Chandler: Hayır, ben, ben yapmadım.

Doug: Ah, unuttun mu?

Chandler: Hayır, hayır ben sadece, ben yapmadım. Bunun yerine, ben, birkaç arkadaşımla takıldım ve birkaç bira içtim, bu yüzden kesinlikle sözlü veya başka türlü herhangi bir övgüyü hak etmiyorum.

Doug: Eh, ben de dün gece sarhoş oldum. Eve dönüş yolunda oldukça riskli bir yolculuktu, Tapanzi Köprüsü hiç bu kadar küçük görünmemişti. (gülüyor) Önemli değil, sen hala benim bir numaralı adamımsın! (poposuna şaplak atar) Bing!

Chandler: Doug!!

Doug: Hmm.

Chandler: Kendini ifade etme biçiminden biraz rahatsızım.

Doug: Ah, küfür mü? Yani sürekli küfür mü? Çünkü sana söylemeliyim ki, eğer öyleyse, sadece... kıçımı öpebilirsin!

Chandler: Hayır, hayır. Küfürle ilgili değil, daha çok, ara sıra, coşkunu kalçama yoğunlaştırmanla ilgili.

Doug: Ah?

Chandler: Ah, ve beni yanlış anlama, bu duyguyu takdir ediyorum. Sadece, benim oldukça hassas bir arka tarafım var ve ah, ayrıca, diğer tüm erkekleri kıskandırıyor.

Doug: Daha fazla bir şey söyleme. Bunu gündeme getirmek cesaret ister biliyorsun. Bing! İyisin.

Chandler: Tamam. (gitmeye başlar)

Doug: Ha! (poposuna şaplak atmaya gider, ama durur, Chandler'ı kandırır) Ahhhhhhh!

Chandler: Ahhhhh! (dışarı çıkar, kafasına sıkıyormuş gibi yapar)

[Sahne: Central Perk'in dışındaki sokakta, Rachel ve Phoebe konuşuyor ve yürüyorlar.]

Phoebe: Tamam. Terli bir devin gömlek cebinde mi yoksa duş giderinde mi yaşamayı tercih edersin?

Rachel: (Ross ve Bonnie'yi Central Perk'in içinde görür) Aman Tanrım! Phoebe bak, Ross ve o kız.

(Ross ve Bonnie'nin gülüp eğlendiğini görürüz.)

Phoebe: Hayır! Hayır! Şuna bak! (onu pencereden uzaklaştırır) Bir karınca sırası! Bir ekip olarak çalışıyorlar!

Rachel: Phoebe! (pencereye geri döner)

Phoebe: (pencereye bakar) Doğru, oh evet. Vay canına, oh, Ross onunla ayrılıyor gibi görünüyor. Uff, umarım onu ​​kolayca hayal kırıklığına uğratır. Hadi gidelim.

Rachel: Hadi Phoebe, şuna bak! Ayrılmıyorlar, onlara bak. Tamam, bunun ne olduğunu biliyor musun? Bu bir, bu ikinci bir buluşma, bu bu! Şuna bak, elini onun uyluğuna koydu...

Phoebe: Aman Tanrım! Bu gerçekten hiçbir şey, çok cinsel açıdan saldırgan.

Rachel: Ohh! (pencereden uzaklaşarak) Phoebe, bunların hepsi senin suçun! Şimdi onu seviyor, onunla evlenecek ve bunların hepsi senin suçun.

Phoebe: Tamam olduğunu söyledin!

Rachel: Kel olduğunu söyledin!!

Phoebe: Ne?! Ne-ne-ne-ne-ne?!!

Rachel: Phoebe, yapamayız, öylece olmasına izin veremeyiz! Tamam, bir şeyler yapmalıyız! Onları ayırmalıyız! Tamam mı? İçeri gir ve kafasını kazı! Bana kel bir kız borçlusun!!

Phoebe: Tamam, öncelikle, nefes al. İkincisi, anlamıyorum. Ross'la birlikte olmak istemediğine karar veren sen değil miydin?

Rachel: (sessizce) Evet.

Phoebe: Peki o senin arkadaşın değil mi? Onun mutlu olmasını istemiyor musun?

Rachel: Evet.

Phoebe: Yani?

Rachel: Sadece bilirsin, bu kadar çabuk mutlu olmasını beklemiyordum. Ufff. Ooo-ooh! (Kaldırıma oturur)

Phoebe: (Yanına oturur ve ona sarılır) Oh hayır.

Rachel: Ne?

Phoebe: Oh, hepsini öldürdük.

Rachel: Oh!

(İkisi de zıplayıp kıçlarını silerler.)

[Sahne: Bir soyunma odası, Pete'in üst vücudu alçıda. Monica içeri girer, onu görür ve inler. Pete arkasını dönmeye çalışır ve acı içinde yüzünü buruşturur.]

Pete: Sorun değil, göründüğü kadar kötü değil, bir önlem. Ah, omurgamı oynatmamam gerekiyor.

Monica: Lütfen bana şimdi durduğunu söyle.

Pete: İyiyim! Bu gece dövüşürüm, eğer izin verselerdi. (ayağa kalkar ve kollarını sallamaya başlar) Burada işaretlediğim bu daireyi görüyor musun? Bu benim terör bölgem.

Monica: Sen delisin! Sen-sen bundan vazgeçmelisin!

Pete: En iyi dövüşçü olana kadar yapamam. Yapacağım. Sana söylüyorum, çocukların kimin dövüşü kazanacağı konusunda tartışacağı gün gelecek, ben mi yoksa Süperman mi. Şimdi, Süperman'i yenebileceğimi söylemiyorum, ama bilirsin, çocuklar aptaldır.

Monica: Otur. Tamam mı? Lütfen, sadece beni dinle. Bunda berbatsın! Tamam mı? Sen gelmiş geçmiş en kötü dövüşçüsün! Her zaman!!

Pete: Biliyor musun, rotator manşetim yırtılmış, sağ ön kolumda ince bir kırık ve ciddi şekilde morarmış bir Adem Elması var, ama bunlar gerçekten canımı acıttı.

Monica: Peki, biliyor musun? Kendini böyle yaralamanı izlemek için seni çok önemsiyorum. Yani bunu yapmak zorundaysan, bunu bensiz yapmak zorunda kalacaksın.

Pete: Peki, eğer benden bırakmamı istiyorsan, o zaman olmadığım biri olmamı istiyorsun. Bunu yapmalıyım.

Monica: O zaman gitmem gerek. Hoşça kal. (onu öper ve dışarı çıkmaya başlar)

Pete: Mon-Monica?

Monica: Evet?

Pete: Bir not bırakabilir misin? Çünkü şu anda çok fazla ağrı kesici kullanıyorum ve yarın bunu hatırlayıp hatırlamayacağımı bilmiyorum. (Kadın gider.)

[Sahne: Chandler'ın ofisi, patronu ve ekibinin geri kalanıyla bir toplantıyı yeni bitiriyor.]

Doug: Sonuç olarak, tüm çizgiler yukarı çıkıyor (tabloyu işaret ediyor), bu yüzden mutluyum. Harika iş çıkardınız ekip! Yarın 8:30'da. (Gitmeye başlıyorlar) Phil! Güzel iş. (poposuna şaplak atar) Stevens! Harika! (poposuna şaplak atar) Joel-burg, manyak! Seni seviyorum! (poposuna şaplak atar) (Chandler gelir) Bing! İyi iş çıkardın, sensiz yapamazdım. (elini sıkar)

Chandler: Teşekkür ederim efendim.

Stevens: (geri dönerek) Ah, özür dilerim. Çantamı unuttum, bilirsin ya, kazara.

Doug: Elbette unuttun. Başka bir şeyi daha unuttun piç! (poposuna şaplak atar) (Chandler'a) Peki ya sen? Kendini dışlanmış falan hissetmiyorsun, değil mi?

Chandler: Hayır. Hayır, hiç de değil, bu-bu saçmalık.

Doug: Herkesin bir tane var ve sen de istiyorsun. Değil mi?

Chandler: Ye-ye-yeah, evet istiyorum!

Doug: Hadi defol git buradan, sen! (poposuna şaplak atar)

TV Spikeri: Pete Becker şimdi ringin etrafında dönüyor. Görünüşe göre, onu yoklamaya çalışıyor. Oh, Bruiser sadece...

Chandler: Kaç! Kaç çılgın, zengin ucube!

Rachel: Oh, bunu izleyemem. (gözlerini kaçırır)

Joey: Şuna bak, kazanıyor! (Monica'ya) Pete kazanıyor!

Monica: Gerçekten mi?!

Joey: Hayıııııııııııııı!!

TV Spikeri: Uh-oh, Bruiser Becker'ı tuvale koydu ve en sevdiği bölgeye gidiyor.

Hepsi: Oh! Oh! (hepsi dehşet içinde geri çekilir)

Phoebe: Bekle, eğer en sevdiği bölge buysa, neden ona bu kadar kötü davranıyor?

Ross: Bu ironik. Son iki erkek arkadaşından Richard çocuk sahibi olmak istemiyordu ve görünen o ki, şimdi Pete de istemiyor.

Hepsi: Ohh!! (hepsi ekrana işaret etmeye başlar)

Chandler: (Bonnie'ye) Yani, ilk cinsel deneyimin bir kadınla mıydı?!

Bonnie: Tamam, 15 yaşındaydım, en yakın arkadaşım Ruth'tu ve o sert elma şarabından sarhoş olmuştuk ve sonra aniden, bilmiyorum, öpüşüyorduk.

Chandler: Tekrar anlat. (duraklama, Rachel'ın eğlenmediğini görüyoruz.) Cidden.

[tezgahtaki Rachel ve Monica'ya geçiş.]

Rachel: (Monica'ya) Yani bu kadın seksten başka bir şey hakkında konuşabilir mi?

Joey: Evet, tabii. Bilirsin işte, daha önce coğrafyadan bahsediyordu.

Monica: Joey, bunu yaptığı ülkeleri sıralıyordu.

Joey: Sanırım hepimiz bir şeyler öğrendik.

Phoebe: (aceleyle içeri girer) Hey, çocuklar! Bakın ne buldum! Şuna bakın! (Chandler'a bir resim uzatır) Bu annemin yazısı! Bakın.

Chandler: (resmin arkasını okurken) Ben, Frank ve Phoebe, Mezuniyet 1965.

Phoebe: Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?

Joey: Gerçekten 50 yaşında mısın?

Phoebe: Hayır-hayır, bu ben değilim Phoebe, o onun arkadaşı Phoebe. Lise yıllığına göre, B.F.F. gibiydiler. (Ross ve Bonnie ona şaşkınlıkla bakarlar) Sonsuza Dek En İyi Arkadaşlar.

Hepsi: Oh!

Rachel: Bu çok harika.

Phoebe: Biliyorum! Yani bu kadın muhtemelen ailem hakkında her türlü hikayeyi biliyor olabilir ve hatta babamın nerede olduğunu bile biliyor olabilir. Bu yüzden onu araştırdım ve sahilde yaşıyor. Belki bu hafta sonu sahile gidebiliriz?

Hepsi: Evet! Evet, gidebiliriz!

Bonnie: (Ross'a) Kahretsin! Gidemem, çalışmam gerek!

Ross: Çok kötü.

Rachel: (alaycı) Ohh, büyük, şişman bir bummerrr.

Phoebe: Çok harika! Tamam! Yarın Montauk'a doğru yola çıkacağız.

Joey: Hey, Bonnie orada seks yaptı!

Monica: (kol kola mutlu bir çiftin yürüyüşünü izlerken) Onlara bakar mısın? Bir daha hiç erkek arkadaş bulabilecek miyim? Yaşlı bir kız olarak öleceğim.

Chandler: Yaşlı bir kız olarak ölmeyeceksin, belki yaşlı bir bekar aşçı olarak.

Monica: (alaycı) Teşekkürler!

Chandler: Hey, ayrıca, en kötü ihtimalle, erkek arkadaşın olurum.

(Monica bu öneri üzerine gülmeye başlar.)

Monica: Evet, doğru.

Chandler: Bu neden bu kadar komik?

Monica: Şaka yaptın değil mi? Ben de güldüm.

Chandler: Ha-ha-ha. Biraz fazla sert. Ben neyim, erkek arkadaş malzemesi?

Monica: Şey, hayır. Sen Chandler'sın. Biliyor musun, Chandler! (koluna vurur)

Chandler: Tamam, adımı belirledik ve bana vur. Ama teorik olarak bilirsin, yani arkadaş olmadığımızı, kör bir randevu olduğunu söyle. Kapına geliyorum ve (sahte bir sesle) "Hey, tanıştığımıza memnun oldum, ya. Hey, oh-hey." diyorum.

Monica: Muhtemelen sahte bir ses kullanan bir adamdan korkardım.

Joey: (kahverengi bir kağıt torba taşıyarak yürüyerek) Hey!

Monica: Oh, hey! Oh iyi, yiyecek getirmişsin!

Joey: Hayır, sadece bagajım.

(Phoebe arabayla gelir.)

Chandler, Monica ve Joey: Hey!!

Joey: Yuhu! Tamam! Evet!

Phoebe: Oh, bu hafta en iyi karmamı yaşıyorum. Önce, ailemi tanıyan bu kadını buluyorum ve sonra tüylü sırtlı müşterim bana sahil evini veriyor.

Ross: Evet? Peki ya çarptığın o bisikletli kurye?

Phoebe: Oh, onun karmasından bahsetmiyordum.

Rachel: (yaklaşır) Hey!

Chandler: Hey!

Joey: Hey-hey, şapkaya bak!

(Bu dev hasır şapkayı takıyor, siperliği en azından bir ayak genişliğinde olmalı.)

Chandler: Vay canına, o şapkayı biliyorum! O şapkaya bindirildim! Üzerimde deneyler yaptılar! Çocuk sahibi olamam!!

Monica: Cidden, şapkayı nereden aldın?

Rachel: Ross verdi.

Ross: Evet, bence güzel görünüyor.

Rachel: Ohh, teşekkür ederim.

Chandler: Kendin için satın al ya da kendin için kazan?

Rachel: Peki, kusura bakma, modadan anlamayan arkadaşlarım, şapkaların geri döndüğünü söylemek için buradayım.

Phoebe: Ve bu sefer, dev, süper bir şapka oluşturmak için bir araya geldiler.

[Sahne: Plajda, çete geldiğinde bardaktan boşanırcasına yağmur yağıyor. Chandler ve Monica, Rachel'ın şapkasının altına sığınıyorlar.]

Ross: Hadi, hadi, hadi!

Rachel: Ah evet, şimdi herkes bu şapkanın altında olmak istiyor!

(İçeri girerler ve küçük bir sorun fark ederler.)

Phoebe: Oy!!

Monica: Bütün bu kum neyin nesi? (kumla kaplı zeminden bir avuç kum alıyor)

Phoebe: Ah evet, Bob sel hasarı olabileceğini söyledi.

Ross: Evet, ya o ya da gerçekten büyük bir kedisi var.

[Sahne: Phoebe Sr. evi, emlakçı ve telefonla bir ev satmaya çalışıyor. Bu arada, dışarıda hala yağmur yağıyor.]

Phoebe Sr: Evet, biraz sıra dışı bir ev. Şey, üç güzel yatak odası ve ah, hiç banyosu yok. Ama bilirsin, okyanus hemen orada.

Phoebe: (kapıda) Kapıyı çal, çal, çal.

Phoebe Sr: (telefonda) Ah, oh, bir saniye bekle. (Phoebe'ye) İçeri gel, içeri gel. (telefonda) Tamam, düşün ve beni geri ara. (kapatır)

Phoebe: (içeri girer) Sen ah, Phoebe Abott musun?

Phoebe Sr: Ahh, evet.

Phoebe: Merhaba Phoebe Abott, ben senin en iyi arkadaşının kızıyım!

Phoebe Sr: Sen Erwin'in kızı mısın?!

Phoebe: Hayır, yani senin-senin eski en iyi arkadaşın, burada. (ona resmi uzatır) Lisedeki Lily. Hatırlıyor musun?

Phoebe Sr: Aman Tanrım, Lily, evet. Elbette Lily'yi hatırlıyorum. Ben... O zaman sen de öyle olmalısın?

Phoebe: (kendini işaret ederek) Phoebe. (ona işaret ederek) Phoebe. Phoebe, evet. Sanırım bana senin adını verdi.

Phoebe Sr: Uh-huh. Vay canına! Bak! Frank orada. (resme işaret eder.)

Phoebe: Evet!! Evet! Evet! Evet!! O benim babam, o Frank! Evet! Üzgünüm, bu kadar şımarık davranıyorum.

Phoebe Sr: Sakin ol--istersen tezgahta kurabiyeler var, ya da, ya da--sangria! (ayağa fırlar) Sangria yapabilirim!

Phoebe: Hayır-hayır, üzgünüm. Kurabiyeler güzel, teşekkürler.

Phoebe Sr: Oh.

Phoebe: (gidip biraz kurabiye alır) Şey, yani, şey, neyse şey, şey, babamı arıyordum ve şey, ondan haber aldın mı ya da gördün mü?

Phoebe Sr: Ah hayır, üzgünüm, sanırım liseden sonra herkesi kaybettik.

Phoebe: (hayal kırıklığıyla) Ah, tamam. Peki, bana ailem hakkında her şeyi anlat. Her şeyi.

Phoebe Sr: Ohh, peki. Biliyor musun, her zaman birlikteydik, hatta üçümüz için bir takma adları vardı.

Phoebe: Ah, ne? Neydi o?

Phoebe Sr: Üç kaybeden. Ah, zavallı Lily. (Phoebe buzdolabında bir resim fark eder, alır ve cebine koyar.) Ohh, ne olduğunu duydum, anneni bu şekilde kaybetmek senin için çok kötü olmalı.

Phoebe: (mutlu bir şekilde) Evet, hayır, harikaydı.

[Sahne: Sahil evi, hala yağmur yağıyor. Chandler kumdan kale yapıyor, Rachel Monica'nın tırnaklarını yapıyor ve hepsi margarita içiyor, belli ki sıkılmışlar.]

Joey: (bir fikir geliyor) Hey, yağmurlu bir günde gerçekten iyi bir oyunun ne olduğunu biliyor musun?

Monica: Ne?!

Joey: Çıplak oyun demek istedim. Strip poker, kesinlikle strip poker oynamalıyız.

Hepsi: Hayır, hayır!

Monica: Ne delisin?!

Joey: Hadi ama! Uzaklaştığında, sen-sen oynamak zorundasın, bu bir yasa gibi!

Rachel: (Monica'ya) Tamam!

Monica: Aww, teşekkür ederim.

Rachel: Tamam, sırada kim var?! (Odanın etrafına bakar ve Ross'a gelince durur.)

Ross: Ha-yı-ı-ı! (Rachel ona "Lütfen?" bakışı atar.) Olmaz!

Rachel: Hadi ama, lütfen?! Sıkıldım! Bana daha önce bir kez yapmama izin ver.

(Ross Joey'e bir bakış atar, Chandler da ona bir bakış atar, Joey de ona "Aman Tanrım." bakışı atar.)

Ross: Evet, eğer ah, eğer bu hafta sonu kural buysa... (Ayağa kalkar) Hayır!

Rachel: Evet! (Ona gizlice yaklaşmaya başlar)

Ross: Uzaklaş!

Rachel: Sadece bir kez!

Ross: Uzak dur!

Rachel: Erkek gibi davran, Ross!

Ross: (ayağa kalkar ve ondan kaçmaya başlar) Hayır! (kaçma girişiminde Chandler'ın kumdan kalesini parçalar) Hayır!

Rachel: Hadi canım!

Chandler: Büyük zorbalar!!

(Ross kanepenin üzerinden atlar, Rachel diğer tarafa gider ve onun üstüne düşer.)

Ross: Aman Tanrım! Aman Tanrım! Aman Tanrım!

(Bir güreş maçına çıkarlar, Ross'un Rachel'ın alnına oje sürmesini sağlamasıyla son bulur. İkisi de yan yana yatar, durur ve bir an birbirlerine bakarlar.)

Phoebe: (içeri girer) Aman Tanrım!

Chandler: Aman Tanrım!

Ross: Aman Tanrım!

Phoebe: Aman Tanrım, nasılız?

Chandler: Sıkıldım ve sıkıldım!

Joey: Hey, çıplak kart oyununun asla sıkıcı olmadığını biliyor musun?

Hepsi: Hayır!!

Monica: (Phoebe'ye) Peki Phoebe nasıl?

Phoebe: Ben nazik, şefkatli ve tatlıyım. Monica nasıl biri?

Monica: Ah hayır, diğer Phoebe, görmeye gittiğin.

Phoebe: Ohh, sanırım babamın nerede olduğunu biliyor.

Joey: Ne?

Rachel: Gerçekten mi?!

Monica: Ah, peki, nerede?!

Phoebe: Rol yapıyordu, sanki yıllardır ondan haber almamış gibi davranıyordu, ama buzdolabında bu resmi buldum ve bak (Monica'yı gösteriyor)! Şimdi böyle görünmüyor muydu?

Monica: (nefes nefese) Tamamen tanıdık. (Phoebe diğerlerine gösteriyor.)

Rachel: Ah, evet.

The Guys: Evet!

Monica: Peki, sana neden yalan söylesin ki?

Phoebe: Bilmiyorum, ama yarın akşam yemek yiyeceğiz, o yüzden bana o zaman söyleyeceğini düşündüm. Belki de ona bana hediye alması için zaman vermek istemiştir, bilmiyorum! Yani, hepiniz sıkıldınız mı?

Hepsi: Ohh!!

Chandler: Evet!

Phoebe: Tamam, gözlerimi kapatıp birini işaret edeceğim ve sen, kimi işaret edersem, bizim için eğlenceli bir şey bulacak ve biz de bunu yapmak zorundayız.

Joey: Tamam, tamam.

Phoebe: Tamam.

Joey: Yelpaze gibi! Yelpaze gibi!

(Bunu yaparlar ve Phoebe ortaya çıkar, gözlerini kapatır ve bir daire içinde dönmeye başlar.)

Phoebe: Tamam. (Dönmeye başlar) Ooh, bunu yapabiliriz. (Chandler'da durur)

Chandler: Tamam, şey, hepimiz strip poker oynamalıyız.

Joey: (zaferle zıplayarak) OH EVET!!!!!

[sonraki sahneye geçer]

Monica: Strip Happy Days Oyunu?

Joey: Evet, peki, hiçbir kart bulamadım, bu yüzden ya bu ya da Strip Bag Of Old Knitting Stuff'tı.

(Monica zar atar ve Ross önce gider.)

Ross: Tamam, (kartı okur) Fonzy sana iki başparmak yukarı işareti verir, iki harika puan topla. Evet.

Phoebe: Monica, beş harika puan alırsan, birinin bir giysisini çıkarmasını sağlayabilirsin. Daha olmadı ama hepimiz çok heyecanlıyız.

Ross: Tamam, hadi! (zarlara üfler) Babanın Tarih Öncesi Adli Tıp Departmanı için yeni bir çift elektromanyetik mikroskopa ihtiyacı var! (Hepsi ona bakar ve o susar ve zar atar.) (Taşını hareket ettirir) Tamam. (bir kart okur) Pinky Tuscadero'yu İlham Noktası'na götür, üç harika puan topla!! Evet! Bu bana beş puan verir ve kimin kıyafetlerini kaybedeceğini görelim. Ummmm, sanırım strip poker sponsorumuz Bay Joey Tribianni'yi seçeceğim.

Kızlar: Uu-hooooo!!!!

Joey: Tamam, rahatla. Bu sadece bir ayakkabı.

Hepsi: Uuu!!!!

[oyunun ilerleyen kısımlarına geçiş]

Rachel: (bir kart okur) Tamam, grubun Arnold'da çalıyor, üç harika puan topla. Yani, bende beş puan var ve bu da Joey'nin boxer'larını alacağım anlamına geliyor!

Joey: Tamam. Bana çete kur! Seni istediğim yerde tutuyorum.

Phoebe: Hadi, çıkar onları!!

Joey: Aslında, hava biraz soğuk, o yüzden boxer'larımı çıkarmasam ve hepinize güzel olanlara bir göz atsam nasıl olur?

Rachel: (ayağa kalkar) Tamam, daha fazla margarita yapacağım! (Kalan sürahiyi Ross'un bardağına döker.)

Ross: Vay canına! Ne yapıyorsunuz? Beni sarhoş etmeye mi çalışıyorsunuz?

Rachel: Sadece margarita yapıyorum.

Ross: Tamam.

Monica: Sanırım ona yardım edeceğim. (Rachel'a yardım etmek için ayağa kalkar ve pantolonunun olmadığını söyler.) (Rachel'a) Burada neler oluyor?

Rachel: Ne?!

Monica: Ayak tırnaklarını mı boyuyor?

Rachel: Hadi canım!

Monica: Odanın içinde onu kovalıyor musun?

Rachel: Monica, lütfen?

Monica: O da seninle flört ediyor.

Rachel: (duraklama) Öyle, değil mi? Bilmiyorum, bilmiyorum, yani belki sadece birlikte sahilde olmaktır ya da, bilmiyorum. Ama sanki bir şey... (Bonnie'nin içeri girdiğinin sesiyle bölünüyor)

Bonnie: Hey!

Ross: Hey! (Rachel şokta) Merhaba Bonnie!

Bonnie: Merhaba! Patronum beni erken bıraktı, bu yüzden trene bindim.

Ross: Oh.

Bonnie: Ne yapıyorsunuz?!

Joey: Strip Happy Days Oyunu oynuyoruz!

Bonnie: Harika! Görüşürüz! (Kazakını çıkarır.)

Chandler: Yani, hala erkek arkadaş olabileceğimi düşünmüyor musun?

Monica: Ha?

Chandler: Dün gece oyun sırasında beni süzdüğünü gördüm.

Monica: Pantolonunu bile çıkarmadın.

Chandler: Evet, iyi ki senin için şanslıyım.

Monica: Ne?

Chandler: Bilmiyorum.

Rachel: (içeri girer) Peki! Herkes harika vakit geçiriyor mu?!

Phoebe: Şşş! Şşş! Joey uyuyor.

(Joey yerde uyuyor ve göğüsleri olan bir denizkızı şeklinde oyulmuş kumun içine gömülü.)

Phoebe: Bayıldıktan sonra, onu sıcak tutmak için kumu etrafına koyduk.

Rachel: Sanırım o mutlu çift henüz uyanmamıştır. Dün gece onları duydunuz mu?

Chandler: Ah, evet, ne yaptıklarını bilmiyorum ama bir noktada deniz kaplumbağaları gerçekten eve geldi.

(Ross ve Bonnie girer)

Ross: Günaydın.

Hepsi: Hey.

Bonnie: Hey! Herkes nasıl uyudu?

Rachel: Oh, harika.

Monica: Kütük gibi.

Ross ve Bonnie: Biz de.

Rachel: Yürüyüşe çıkıyorum.

(Joey sonunda uyanır.)

Ross: (Joey'e) Günaydın. Bu arada güzel göğüsler.

(Joey aşağı bakar ve bakışları şoktan memnuniyete döner.)

[Sahne: Veranda, Bonnie yüzmekten dönüyor, Rachel kitap okuyor.]

Bonnie: Hey, sana ne oldu?

Rachel: Oh, ah hiçbir şey. Sadece burada takılıp kitap okumak istedim.

Bonnie: Oh, su çok güzeldi! Bu iskeleden atladık ve elbisem çıktı.

Rachel: Ohhhh, bunu kaçırdığım için üzgünüm.

Bonnie: Evet, Joey ve Chandler gerçekten komikler.

Rachel: Ohh-ha-ha!

Bonnie: Sanırım saçımda plajın yarısını geri getirdim. Eskiden kafamı kazıdığımda çok daha kolaydı.

Rachel: Biliyor musun, sana söylemeliyim ki, kel olduğun zamanki görünümünü çok seviyordum.

Bonnie: Gerçekten mi?!

Rachel: Ohh!

Bonnie: Çünkü bir ara hepsini tekrar kazıtmayı düşünüyorum.

Rachel: Gerçekten mi?!

Bonnie: Evet!

Rachel: Yani kesinlikle bunu yapmalısın.

Bonnie: Biliyor musun, ben yapmalıyım.

Rachel: Evet!

Bonnie: Evet, teşekkür ederim Rachel, çok havalısın.

Rachel: Awww, dur. Hadi. Hadi şimdi git şu kafanı kazı!

Bonnie: Tamam.

(Bonnie tam bunu yapmaya giderken, Rachel yaptığı şeyden gurur duyarak kendi kendine gülümsüyor.)

[Sahne: Gece, plaj evi. Phoebe telefonu kapatır ve taburelerden birini nazikçe iter.]

Joey: Ne oldu, Pheebs?

Phoebe: İptal etti! Benim adaşım beni iptal etti!

Joey: Ne?!

Phoebe: Evet, aniden şehir dışına çıkmak zorunda kaldığını iddia etti. Benden kaçıyor, babamın nerede olduğunu söylemek istemiyor. Biliyor ve bana söylemiyor.

Rachel: Aww Pheebs, bu berbat!

Phoebe: Evet, peki, bana daha "Aww Pheebs, bu berbat!" deme. (gitmeye başlar)

Chandler: Nereye gidiyorsun?

Phoebe: Şehir dışında, bu yüzden evinde babamın nerede olduğunu söyleyen bir şey olmalı.

Ross: Şey, Pheebs, bazıları buna hırsızlık der.

Phoebe: Peki, bu insanlardan herhangi biri burada mı?!

Hepsi: Oh, hayır!! Hayır, hayır!

Phoebe: Tamam, bak, güzel bir şey yapacağım, tamam mı? Buz kalıplarını dolduracağım.

(Bonnie merdivenlerden inerken, Michael Jordan kadar kel bir şekilde dışarı çıkar.)

Bonnie: Hey, herkes!

Hepsi: Vay canına!! (hepsi şok ve dehşet içinde geri çekilir)

Ross: Vh-haa-haa! Bak ne yaptın! (Rachel gülmemek için elini ağzına götürüyor.)

Bonnie: Dokunmak ister misin?

Ross: Hayır, ama, ama harika.

Bonnie: Hadi, dokun!

Ross: Tamam. (Yavaşça dokunuyor.) Kafatasındaki tüm kemikleri hissedebiliyorsun.

[Sahne: Plaj evinin dışında, Ross Rachel'la konuşmak için dışarı çıkıyor.]

Ross: Merhaba.

Rachel: Merhaba!

Ross: Ah, Bonnie ile küçük bir sohbet ediyordum ve tahmin et ne oldu, o-o, bilirsin işte, tüm kafayı tıraş etme fikrinin arkasındaki kişiden bahsetti ve şimdi, kimdi? Ah, doğru, doğru, sendin!

Rachel: Bu onun fikriydi, sadece onu dürttüm.

Ross: Jileti ona senin verdiğini söyledi!

Bonnie: (onlara katılarak) Hey millet.

Rachel: Hey!

Bonnie: Peki, okyanusta gece yarısı yüzmeye var mısın?

Ross: Ahh, hayır, iyiyim.

Bonnie: Tamam, birazdan görüşürüz.

Ross: Tamam, eğlen! Wooo!!

Rachel: Gel de gör, o kadar da kötü görünmüyor.

Ross: Ay ışığının kafasından yansıdığını görebiliyorsun! Ne düşünüyordun?!!

Rachel: Bilmiyorum.

Ross: Bilmiyorsun?! Rach, kız arkadaşımı kel yaptın!

Rachel: Tamam! Ross, seni başka biriyle görmemin benim için kolay olduğunu mu düşünüyorsun?

Ross: Biliyor musun, hey! Bitiren sendin, hatırladın mı?

Rachel: Evet, sana kızdığım için, seni sevmeyi bıraktığım için değil!

Ross: Beni hala seviyor musun?

Rachel: Hayır.

Ross: Beni hala seviyorsun.

Rachel: Ah, e-evet, yani, sen-sen beni seviyorsun!

Ross: Hayır, nnnnn. Bu ne anlama geliyor? Ne demek istiyorsun, yani tekrar bir araya gelmek istiyor musun?

Rachel: Hayır! Belki! Ben, ben bilmiyorum. Ross, yaptığın şey için seni hala affedemiyorum, affedemiyorum, sadece, ama bazen seninleyken sadece, çok...

Ross: Ne?!

Rachel: Sadece, hissediyorum, B-ben sadece...

Ross: Ne?

Rachel: Hissediyorum...

(Ross eğilip onu öper. İkisi de bir an birbirlerine bakarlar ve sonra daha tutkulu bir öpücükle kucaklaşırlar, sadece Joey ve Chandler'ın dışarı çıkmasıyla bölünürler.)

Chandler: (Joey'e) Hayır!! Umurumda değil! Seninle pratik yapmak için birebir strip poker oynamayacağım!

(Rachel ve Ross öpüşmeyi bırakır ve hemen birbirlerinden uzaklaşırlar.)

Joey: Ama ben kart yaptım!!

Rachel: Peki! İyi geceler. (Ross'a) Yukarı çıkıyorum.

Joey ve Chandler: İyi geceler.

(Rachel içeri girer, durur ve bir an Ross'a bakmak için geri döner, sonra yukarı çıkar.)

Joey: (Ross'a) Pratik yapmak için strip poker oynamak ister misin?

[Sahne: Phoebe Sr.'ın evi, Phoebe bir pencereden içeri giriyor.]

Phoebe: Ah! Kıçım. Tamam. Tamam. (Tamamen içeri girmeyi başarır ve pencere çarparak kapanır.) Oh, şşş!

(Karanlık odada yürümeye başlar ve tavandan sarkan bir rüzgar çanına kafasını çarpar, ses çıkarmasını engellemek için onu alır ve "Şşş" der. Mutfağa girer ve Phoebe Sr.'ın randevu defterini bulur, okumak için dondurucuyu açar. Tam okumaya başladığı sırada Phoebe Sr. yatak odasından bir askıyla atlar ve Phoebe'yi korkutur.)

Phoebe: Hayır! Hayır!! Benim! Benim! Ben-ben ses çıkarmak istemedim!

Phoebe Sr: O zaman içeri girme!!

Phoebe: Özür dilerim.

Phoebe Sr: Burada ne yapıyorsun?!

Phoebe: B-ben, buz küpü tepsilerini doldurmaya geldim.

Phoebe Sr: Ne?!

Phoebe: Şey, tamam, tamam, bak. Bu resmi buzdolabınızdan çektim. Tamam, çünkü bunun benim Babam olduğunu biliyorum. Evet, bu Frank Buffay ve sen hemen yanında duruyorsun. Şimdi, bak, nereden geldiğimi bilmeyi hak ediyorum. Tamam mı? Eğer babamı bulmama yardım edebilirsen, etmelisin! Aksi takdirde, sadece kötüsün! (duraklama) O zaman, bana sadece gerçeği söyle!

Phoebe Sr: Tamam, resimdeki adam Chuck Magioni.

Phoebe: Babam Chuck Magioni mi?

Phoebe Sr: Hayır, hayır, o sadece Chuck Magioni, B-ben ona geçen yıl bir ev sattım! Ve çok üzgünüm, ama babanın nerede olduğunu bilmiyorum ve bu gerçek.

Phoebe: Oh.

Phoebe Sr: Ama şey, haklısın. Bence bir insan nereden geldiğini bilmeli. N-bu yüzden ben ah, (duraklama) ahh, (duraklama) tamam. Ben senin annenim.

Phoebe: Hah?

Phoebe Sr: Dün sana söylemek istediğimi biliyorsun ama sadece, kendimi biraz gevşek hissettim ve...

(Bunun üzerine Phoebe'nin gözleri şaşkınlıkla açılır.)

[Sahne: Plaj evinin dışında, Ross Joey ve Chandler'a Rachel ile olanları anlatıyor.]

Joey: Sana söylüyorum, kesinlikle tekrar bir araya geliyorsunuz!

Ross: Bu doğru değil! O, ne istediğini bile bilmiyor! Rachel hala tüm bu olay yüzünden kızgın.

Chandler: Tamam, o zaman geri çekilmelisin, tamam mı? O tür bir acıya ihtiyacın yok. Uzun süreli bir ilişkisi olmamış bir adamdan duy bunu......

Ross: Biliyorum ama ahhhhhh!! Gerçekten oraya gidip o öpücüğü bitirmek istiyorum!

Bonnie: (yüzmesinden dönerek) Hey!

Chandler: Ahhhh! (Ondan uzaklaşır.)

Bonnie: Çocuklar, su harika. Gerçekten girmelisiniz.

Chandler: Ah, ahh, hayır teşekkürler, az önce bir M&M içtim.

Bonnie: Tamam, hadi iyi geceler.

Ross: İyi geceler.

Bonnie: (Ross'u öper) Çok uzun kalma.

Ross: Tamamdır!

Chandler: O kafada tek bir saç yok.

Ross: Hey, tekrar uzar, değil mi? Ve o-o gerçekten eğlenceli ve havalı ve-ve ben sonunda devam ediyorum. Biliyor musun? Yani Rachel'ı atlatmak çok zordu (tutarsız bir burun sesi çıkarır), biliyor musun? Biliyor musun, ve sonunda kendimi tekrar aklı başında hissediyorum. Ve şimdi eğer oraya gidersem ve-ve onu öpersem ve, İyi ki onu öpmek istiyorum ve-ve-ve işe yaramazsa, değil mi? Gerçekten kendimi tekrar buna maruz bırakmak istiyor muyum?

Joey: Hadi açıklığa kavuşturayım. Bu gece Bonnie ile gidersen, akıllıca ve sağlıklı bir şey yapmış ve devam etmiş olursun.

Ross: Evet.

Joey: Tamam, ve Rachel ile gidersen, Bonnie bu gece müsait mi?

[Sahne: Yatak odaları arasındaki koridor. Ross yukarı çıkıyor ve iki kapı arasında duruyor. Sağdakine bakıyor, sonra solundakine bakıyor, düşünüyor ve sağındakine giriyor.]

Ross: (yatak odasına girer) Merhaba. (kapıyı kapatır)

Chandler: (sahte bir sesle) Merhaba.

Monica: Yine o garip ses.

Chandler: Tamam! Tamam! Tekrar deneyeyim, bir sonraki adamla çıkmak isteyeceksin, yemin ederim!

(Monica kapıyı kapatır, Chandler kapıyı çalar ve Monica kapıyı açtığında Chandler dizlerinin üzerindedir.)

Chandler: Merhaba! Ben Dorf! Akşamki randevun. (Monica iğrenerek uzaklaşır) Hadi canım! Dorf'un flört hakkında söyledikleri, bu iyi bir şey!!






















