Monica: Anlatacak bir şey yok! O sadece birlikte çalıştığım bir adam!

Joey: Hadi ama, o adamla dışarı çıkıyorsun! Onunla ilgili bir sorun olmalı!

Chandler: Tamam Joey, nazik ol. Peki kamburu var mı? Kamburu ve peruk?

Phoebe: Bekle, tebeşir yiyor mu?

(Hepsi şaşkınlıkla bakıyor.)

Phoebe: Sadece, çünkü Carl ile yaşadıklarımı yaşamasını istemiyorum- oh!

Monica: Tamam, herkes rahatlasın. Bu bir randevu bile değil. Sadece akşam yemeğine çıkan ve seks yapmayan iki kişi.

Chandler: Bana bir randevu gibi geliyor.

[Zaman Atlaması]

Chandler: Tamam, liseye geri döndüm, kafeteryanın ortasında duruyorum ve tamamen çıplak olduğumu fark ediyorum.

Hepsi: Ah, evet. O rüyayı gördüm.

Chandler: Sonra aşağı bakıyorum ve orada bir telefon olduğunu fark ediyorum... orada.

Joey: Bunun yerine...?

Chandler: Doğru.

Joey: Hiç böyle bir rüya görmedim.

Phoebe: Hayır.

Chandler: Birdenbire telefon çalmaya başlıyor. Şimdi ne yapacağımı bilmiyorum, herkes bana bakmaya başlıyor.

Monica: Ve daha önce sana bakmıyorlar mıydı?!

Chandler: Sonunda, açmam gerektiğini düşünüyorum ve annemmiş, ki bu çok-çok garip, çünkü- beni hiç aramıyor!

[Zaman Atlaması, Ross içeri giriyor.]

Ross: (utanarak) Merhaba.

Joey: Bu adam merhaba diyor, kendimi öldürmek istiyorum.

Monica: İyi misin, tatlım?

Ross: Sanki biri boğazıma uzanmış, ince bağırsağımı tutmuş, ağzımdan çıkarmış ve boynuma bağlamış gibi hissediyorum...

Chandler: Kurabiye mi?

Monica: (diğerlerine açıklayarak) Carol bugün eşyalarını taşıdı.

Joey: Ohh.

Monica: (Ross'a) Sana biraz kahve getireyim.

Ross: Teşekkürler.

Phoebe: Ooh! Oh! (Ross'un hemen önünde havayı yolmaya başlar.)

Ross: Hayır, hayır yapma! Auramı temizlemeyi bırak! Hayır, sadece auramı rahat bırak, tamam mı?

Phoebe: Tamam! Bulanık ol!

Ross: İyi olacağım, tamam mı? Gerçekten, herkes. Umarım çok mutlu olur.

Monica: Hayır, sen değilsin.

Ross: Hayır, değilim, cehenneme kadar yolu var, beni terk etti!

Joey: Ve sen onun lezbiyen olduğunu hiç bilmiyordun...

Ross: Hayır!! Tamam mı?! Neden herkes buna takılıp kalıyor? O bilmiyordu, ben nasıl bileyim?

Chandler: Bazen lezbiyen olmayı isterdim... (Hepsi ona bakar.) Bunu yüksek sesle mi söyledim?

Ross: Dün gece anneme ve babama söyledim, gayet iyi karşıladılar.

Monica: Ah gerçekten, yani sabahın 3'ünde hıçkırarak ağlayan bir kadından aldığım o histerik telefon görüşmesi neydi? Yanlış numara mı?

Ross: Özür dilerim.

Joey: Tamam Ross, bak. Şu anda çok fazla acı hissediyorsun. Öfkelisin. Acı çekiyorsun. Sana cevabın ne olduğunu söyleyebilir miyim?

(Ross onayını gösterir.)

Joey: Striptiz kulübü! Hadi, bekarsın! Biraz hormon al!

Ross: Bekar olmak istemiyorum, tamam mı? Sadece... Sadece- Sadece tekrar evlenmek istiyorum!

(Rachel ıslak bir gelinlikle içeri girer ve odayı aramaya başlar.)

Chandler: Ve ben sadece bir milyon dolar istiyorum! (Umutla elini uzatır.)

Monica: Rachel?!

Rachel: Aman Tanrım, merhaba Monica! Tanrıya şükür! Az önce binanıza gittim ve orada değildin ve sonra büyük bir çekiçle bu adam burada olabileceğini söyledi ve sen de buradasın, sen!

Garson: Sana biraz kahve alabilir miyim?

Monica: (Rachel'ı işaret ederek) Kafeinsiz. (Hepsine) Tamam, herkes, bu Rachel, bir başka Lincoln Lisesi kurtulanı. (Rachel'a) Herkes burada, bu Chandler, Phoebe, Joey ve - kardeşim Ross'u hatırlıyor musun?

Rachel: Merhaba, tabii!

Ross: Merhaba.

(Sarılmak için gidiyorlar ama Ross'un şemsiyesi açılıyor. Tekrar yenik bir şekilde oturuyor. Rachel otururken bir sessizlik anı yaşanıyor ve diğerleri onun açıklama yapmasını bekliyor.)

Monica: Şimdi bize söylemek istiyorsun, yoksa dört ıslak nedimeyi mi bekliyoruz?

Rachel: Aman Tanrım... düğünden yaklaşık yarım saat önce başladı. Tüm hediyeleri koyduğumuz odadaydım ve bu sos teknesine bakıyordum. Bu gerçekten muhteşem Lamauge sos teknesi. Birdenbire - (kahvesini getiren garsona) Sweet 'n' Lo? - Barry'den daha çok bu sos teknesinden tahrik olduğumu fark ettim! Ve sonra gerçekten korktum ve o zaman anladım: Barry, Bay Patates Kafa'ya ne kadar benziyor. Bilirsin, yani, her zaman tanıdık geldiğini biliyordum ama... Neyse, oradan çıkmam gerekiyordu ve 'Bunu neden yapıyorum ve bunu kimin için yapıyorum?' diye düşünmeye başladım. (Monica'ya) Neyse, nereye gideceğimi bilmiyordum ve biliyorum ki sen ve ben biraz uzaklaştık, ama şehirde yaşayan tanıdığım tek kişi sensin.

Monica: Düğüne davet edilmeyen.

Rachel: Ooh, bunun bir sorun olmayacağını umuyordum... [Sahne: Monica'nın Dairesi, herkes orada ve televizyonda İspanyol Dizisi izliyor ve neler olduğunu anlamaya çalışıyor.]

Monica: Şimdi sanırım ona büyük borulu org aldı ve o bundan pek memnun değil.

Chandler: (karakterleri taklit ederek) Ton balığı mı yumurta salatası mı? Karar ver!

Ross: (derin bir sesle) Christine ne yiyorsa onu yiyeceğim.

Rachel: (telefonda) Baba, ben sadece... Onunla evlenemem! Üzgünüm. Onu sevmiyorum. tamam, benim için önemli!

(TV'deki sahne iki kadını gösterecek şekilde değişti, biri saçını tutuyor.)

Phoebe: Saçımı bırakırsam, başım düşecek.

Chandler: (TV'ye dair) Ooh, o pantolonu giymemeliydi.

Joey: Bence onu merdivenlerden aşağı it.

Phoebe, Ross, Chandler ve Joey: Onu merdivenlerden aşağı it! Onu merdivenlerden aşağı it! Onu merdivenlerden aşağı it!

(Merdivenlerden aşağı itiliyor ve herkes tezahürat ediyor.)

Rachel: Hadi baba, beni dinle! Sanki, sanki, hayatım boyunca herkes bana hep 'Sen bir ayakkabısın! Sen bir ayakkabısın, sen bir ayakkabısın, sen bir ayakkabısın!' dedi. Ve bugün durdum ve dedim ki, 'Ya ayakkabı olmak istemezsem? Ya bir çanta olmak istersem, bilirsin ya? Ya da bir şapka! Hayır, senden bana şapka almanı istediğimi söylemiyorum, ben bir ha- Bu bir metafor, Baba!

Ross: Nerede sorun yaşayacağını görebilirsin.

Rachel: Bak Baba, bu benim hayatım. Belki de sadece Monica ile burada kalırım.

Monica: Sanırım Monica ile burada kimin kalacağını belirledik...

Rachel: Belki de bu benim kararım. Belki de parana ihtiyacım yok. Bekle!! Bekle, belki dedim!!

[Zaman Atlaması, Rachel bir kağıt torbaya nefes veriyor.]

Monica: Sadece nefes al, nefes al... hepsi bu. Sadece güzel, sakin şeyler düşünmeye çalış...

Phoebe: (şarkı söyler) Güllerin üzerinde yağmur damlaları, tavşanlar ve yavru kediler, (Rachel ve Monica ona bakmak için dönerler.) çan çiçekleri ve kızak çanları ve- eldivenli bir şey... La la la la... bir şey ve ipli erişte. Bunlar birkaçı...

Rachel: Şimdi daha iyiyim.

Phoebe: (sırıtır ve mutfağa yürür ve Chandler ve Joey'e der.) Yardım ettim!

Monica: Tamam, bak, bu muhtemelen en iyisi, biliyor musun? Bağımsızlık. Hayatının kontrolünü ele almak. Tüm 'şapka' olayı.

Joey: (onu teselli ederek) Ve hey, bir şeye ihtiyacın olursa, her zaman Joey'e gelebilirsin. Ben ve Chandler koridorun karşısında yaşıyoruz. Ve o çok uzakta.

Monica: Joey, ona asılmayı bırak! Düğün günü!

Joey: Ne, sanki bir kural falan mı var?

(Kapı zili çalar ve Chandler duyar.)

Chandler: Lütfen bunu bir daha yapma, korkunç bir ses.

Paul: (interkomdan) Bu, şey, Paul.

Monica: Aman Tanrım, saat 6:30 mu? Onu içeri al!

Joey: Paul kim?

Ross: Paul the Wine Guy, Paul?

Monica: Belki. Joey: Bekle. Bu geceki 'gerçek bir randevun değil' Paul the Wine Guy ile mi?

Ross: Sonunda sana çıkma teklif etti mi?

Monica: Evet!

Chandler: Ooh, bu bir Sevgili Günlük anı.

Monica: Rach, bekle, iptal edebilirim...

Rachel: Lütfen, hayır, git, sorun olmaz!

Monica: (Ross'a) İyi misin? Yani, kalmamı ister misin?

Ross: (boğuk bir sesle) Bu iyi olur...

Monica: (dehşete düşmüş) Gerçekten mi?

Ross: (normal sesle) Hayır, devam et! Bu Paul the Wine Guy!

Phoebe: Bu ne anlama geliyor? Satıyor mu, içiyor mu yoksa sadece çok mu şikayet ediyor? (Chandler bilmiyor.)

(Kapıda bir vuruş var ve Paul geliyor.)

Monica: Merhaba, içeri gel! Paul, bu... (Hepsi kapının yanında sıralanmış durumda.)... herkes, herkes, bu Paul.

Hepsi: Hey! Paul! Merhaba! Şarap Adamı! Hey!

Chandler: Özür dilerim, adını duyamadım. Paul muydu?

Monica: Tamam, umm-umm, hemen geri döneceğim, gitmem gerek ah, gitmem gerek...

Ross: Gezinme mi?

Monica: Değiştir! Tamam, otur. (Paul'ü gösterir) İki saniye.

Phoebe: Ooh, dört kirpik çıkardım. Bu iyi olamaz.

(Monica değiştirmeye gider.)

Joey: Hey, Paul!

Paul: Evet?

Joey: İşte sana küçük bir ipucu, boynunu aynı noktaya tekrar tekrar sürttüğünde ve sonunda hafifçe kızarmaya başladığında gerçekten hoşuna gidiyor.

Monica: (yatak odasından bağırarak) Kes sesini, Joey!

Ross: Peki Rachel, ne yapıyorsun, şey... bu gece ne yapıyorsun?

Rachel: Aslında balayım için Aruba'ya gidecektim, yani hiçbir şey!

Ross: Doğru, balayına bile gitmiyorsun, Tanrım.. Hayır, hayır, ama Aruba, yılın bu zamanı... büyük kertenkelelerinden bahsetmişken... Neyse, bu gece yalnız kalmak istemiyorsan, Joey ve Chandler yeni mobilyalarımı bir araya getirmeme yardım etmek için yanıma gelecekler.

Chandler: (ifadesizce) Evet ve bunun için çok heyecanlıyız.

Rachel: Aslında teşekkürler ama sanırım bu gece burada takılacağım. Uzun bir gün oldu.

Ross: Tamam, tabii.

Joey: Hey Pheebs, yardım etmek ister misin?

Phoebe: Ah, keşke yapabilseydim ama istemiyorum.


Phoebe: (şarkı söyler) Aşk yaz yağmurları kadar tatlıdır, aşk harikulade bir sanat eseridir, ama senin aşkın ah senin aşkın, senin aşkın... kalbime pisleyen dev bir güvercin gibi. La-la-la-la-la- (bir adam ona biraz bozukluk verir ve o adama) Teşekkür ederim. (şarkı söyler) La-la-la-la...ohhh!

[Sahne: Ross'un Dairesi, adamlar orada mobilya montajı yapıyorlar.]

Ross: (çömelip talimatları okuyor) Bir sürü küçük solucan adam kullanarak yan şeylere braketli bir şey takmam gerekiyor. Braketli bir şeyim yok, hiçbir kaprisli adam görmüyorum ve- bacaklarımı hissedemiyorum.

(Joey ve Chandler kitaplığın montajını bitiriyorlar.)

Joey: Sanırım burada bir kitaplığımız var.

Chandler: Çok güzel bir şey.

Joey: (Artan bir parçayı alarak) Bu ne?

Chandler: Bunun 'L' şeklinde bir braket olduğunu söyleyebilirim.

Joey: Hangisi nereye gidiyor?

Chandler: Hiçbir fikrim yok.

(Joey, Ross'un bakmadığını kontrol eder ve onu bir bitkiye atar.)

Joey: Kitaplıkla işim bitti!

Chandler: Tamamdır!

Ross: (Bir bira kutusunu kavrayıp koklayarak) Bu Carol'ın en sevdiği biraydı. Her zaman kutudan içerdi, bilmeliydim.

Joey: Hey-hey-hey-hey, eğer bunlarla başlayacaksan buradan gidiyoruz.

Chandler: Evet, lütfen tüm bu eğlenceyi bozma.

Joey: Ross, sana bir soru sorayım. Mobilyaları, stereoyu, güzel televizyonu aldı - sen ne aldın?

Ross: Beyler.

Chandler: Aman Tanrım.

Joey: İşin bitti.

Chandler: Aman Tanrım!

[Sahne: Bir Restoran, Monica ve Paul yemek yiyorlar.]

Monica: Aman Tanrım!

Paul: Biliyorum, biliyorum, ne kadar da aptalım. Sanırım haftada dört beş kez dişçiye gitmeye başladığında anlamalıydım. Yani, dişler ne kadar temiz olabilir ki?

Monica: Kardeşim şu anda aynı şeyi yaşıyor, çok perişan. Bunu nasıl atlattın?

Paul: Şey, yanlışlıkla değerli bir şeyini kırmayı deneyebilirsin, diyelim ki-

Monica: -bacak?

Paul: (gülüyor) Bu bir yol! Ben, ben-ben saate gittim.

Monica: Gerçekten saatini mi kırdın? Vay canına! Hayatımda yaptığım en kötü şey, erkek arkadaşımın en sevdiği banyo havlusuyla parçalamaktı.

Paul: Ooh, senden uzak dur.

Monica: Doğru. [Sahne: Monica'nın Dairesi, Rachel telefonda konuşuyor ve volta atıyor.]

Rachel: Barry, üzgünüm... Çok üzgünüm... Muhtemelen bunun geçen gün çoraplarını giyip sevişmenle ilgili söylediklerimle ilgili olduğunu düşünüyorsundur ama bu... bu değil, bu benimle ilgili ve ben... (Konuşmayı keser ve telefonu çevirir.) Merhaba, makine yine beni kesti... Neyse... Bak, bak, bir kızın Bayan Barry Finkel olmak için inanılmaz şanslı olacağını biliyorum ama bu ben değilim, ben değilim. Ve şu anda kim olduğumu bilmediğim için değil ama bana da bir şans vermelisin... (Makine yine onu keser ve telefonu tekrar çevirir.)

[Sahne: Ross'un Dairesi; Ross volta atarken Joey ve Chandler birkaç mobilya üzerinde daha çalışıyorlar.]

Ross: Boşandım! Daha 26 yaşındayım ve boşandım!

Joey: Sus!

Chandler: Durmalısın! (Chandler çekiçle üzerinde çalıştığı şeye vurur ve çöker.)

Ross: Bu sadece bir saatimi aldı.

Chandler: Bak, Ross, anlamalısın, aramızda Mento'dan daha uzun süren bir ilişki olmadı. Ancak sen dört yıldır bir kadının aşkına sahipsin. Dört yıl süren yakınlık ve paylaşım, sonunda kalbini söktü ve bu yüzden yapmıyoruz! Sanırım benim demek istediğim bu değildi!

Ross: En korkutucu kısmı ne biliyor musun? Ya herkes için sadece bir kadın varsa, biliyor musun? Yani ya bir kadın bulursan- ve hepsi buysa? Ne yazık ki benim durumumda, sadece bir kadın vardı- onun için...

Joey: Neyden bahsediyorsun? 'Tek kadın' mı? Bu senin için sadece bir dondurma çeşidi olduğunu söylemek gibi bir şey. Sana bir şey söyleyeyim, Ross. Bir sürü lezzet var. Rocky Road, Cookie Dough ve Bing! Cherry Vanilla var. Bunları Jimmy'lerle, fındıklarla veya kremayla alabilirsin! Başına gelen en iyi şey bu! Evlendin, sekiz yaşında falan mıydın? Dünyaya hoş geldin! Bir kaşık kap!

Ross: Açıkçası aç mıyım yoksa azgın mıyım bilmiyorum.

Chandler: Dondurucumdan uzak dur! [Sahne: Bir Restoran, Monica ve Paul hala yemek yiyorlar.]

Paul: Beni terk ettiğinden beri, ben, şey...

Monica: Ne?..... Ne, erişteyle mi anlatmak istiyorsun?

Paul: Hayır, daha çok beşinci buluşma gibi bir vahiy.

Monica: Ah, yani beşinci buluşma olacak mı?

Paul: Değil mi?

Monica: Evet... evet, sanırım var. -Ne söyleyecektin?

Paul: Şey, her zaman-her zaman-... beni terk ettiğinden beri, şey, performans gösteremedim. (Monica içkisinden bir yudum alır.) ...Cinsel olarak.

Monica: (şok içinde içkisini tükürür) Aman Tanrım, aman Tanrım, üzgünüm... Çok üzgünüm...

Paul: Sorun değil...

Monica: Biliyorum, tükürülmek şu anda ihtiyacın olan şey değil. Şey... ne kadar?

Paul: İki yıl.

Monica: Vay canına! Saatini parçaladığın için mutluyum!

Paul: Yani hala, şey... beşinci buluşmayı isteyebileceğini mi düşünüyorsun?

Monica: (duraklama)...Evet. Evet, öyleyim.

[Sahne: Monica'nın Dairesi, Rachel Joanne Loves Chaci'yi izliyor.]

Televizyondaki Rahip: Bugün burada Joanne Louise Cunningham ve Charles, Chachi-Chachi-Chachi, Arcola'ya kutsal evlilik bağıyla katılmak için toplandık.

Rachel: Ah... bak... ama Joanne Chachi'yi seviyordu! İşte fark bu!

[Sahne: Ross'un Dairesi, hepsi oturup konuşuyorlar.]

Ross: (alaycı bir şekilde) Bir kaşık al. Ne kadar zamandır bir kaşık almadığımı biliyor musun? 'Billy, kahraman olma' sözleri senin için bir şey ifade ediyor mu?

Joey: Harika bir hikaye! Ama, şey, gitmem gerek, Andrea--Angela--Andrea ile bir randevum var... Aman Tanrım, (Chandler'a bakar)

Chandler: Angela çığlık atan, Andrea'nın kedileri var.

Joey: Doğru. Teşekkürler. Haziran geldi. Ben gidiyorum. (Çıkar.)

Ross: Biliyor musun, mesele şu. Bir kadını dışarı çıkmaya davet edecek kadar kendimi toparlasam bile... kimi davet edeceğim? (Pencereden dışarı bakar.)

[Rachel'ın pencereden dışarı baktığı sahneye geçiş.]

Rachel: Bu harika değil mi? Yani, hayatım boyunca hiç kahve yapmadım.

Chandler: Bu harika.

Joey: Tebrikler.

Rachel: Biliyor musun, kahve yapabiliyorsam yapamayacağım hiçbir şey yoktur diye düşünüyorum.

Chandler: Polonya'yı işgal edebiliyorsam yapamayacağım hiçbir şey yoktur.

Joey: Dinle, işin başındayken, Batı usulü bir omlet veya benzeri bir şey yapmak zorundaysan... (Joey ve Chandler kahveyi tadıp yüzlerini buruştururlar ve saksıya dökerler.) Aslında o kadar da aç değilim...

Monica: (kendi kendine içeri girer) Aman Tanrım, Lenny ve Squigy geldi.

Hepsi: Günaydın. Günaydın.

Paul: (Monica'nın odasından içeri girer) Günaydın.

Joey: Günaydın, Paul.

Rachel: Merhaba, Paul.

Chandler: Merhaba, Paul, öyle mi?

(Monica ve Paul kapıya yürür ve diğerleri duymasın diye alçak sesle konuşurlar. Diğerleri Monica'nın masasını kapıya yaklaştırırlar böylece duyabilirler.)

Paul: Teşekkür ederim! Çok teşekkür ederim!

Monica: Dur!

Paul: Hayır, sana dün gecenin, tüm doğum günlerim, iki mezuniyetim ve Witness'taki ahır inşa etme sahnesi gibi olduğunu söylüyorum.

Monica: Daha sonra konuşuruz.

Paul: Evet. (Öpüşürler) Teşekkür ederim. (Çıkarlar)

Joey: Bu gerçek bir buluşma değildi?! Gerçek bir buluşmada ne yaparsın?

Monica: Çeneni kapat ve masamı geri koy.

Hepsi: Tamamdır! (Öyle yapıyorlar.)

Chandler: Tamam çocuklar, işe gitmeliyim. Şu sayıları girmezsem... pek bir fark yaratmaz...

Rachel: Yani, hepinizin işi var mı?

Monica: Evet, hepimizin işi var. Bak, biz böyle şeyler satın alıyoruz.

Joey: Evet, ben bir oyuncuyum.

Rachel: Vay canına! Seni herhangi bir şeyde görür müydüm?

Joey: Şüpheliyim. Çoğunlukla bölgesel işler.

Monica: Ah, bekle, bekle, tabii parktaki küçük tiyatroda Pinokyo'nun Reruns prodüksiyonunu izlemediysen.

Joey: Bak, bu bir işti tamam mı?

Chandler: 'Bak, Gippetto, ben gerçek bir canlı çocuğum.'

Joey: Bu tacizi kabul etmeyeceğim. (Kapıya yürür ve çıkmak için açar.)

Chandler: Haklısın, özür dilerim. (Şarkı söylemeye başlar ve kapıdan dans ederek çıkar.) "Bir zamanlar tahta bir çocuktum, küçük tahta bir çocuk..."

Joey: İkiniz de bilmelisiniz ki o ölü bir adam. Ah, Chandler? (Chandler'dan sonra başlar.)

Monica: Peki bugün nasılsın? İyi uyudun mu? Barry ile konuş? Gülümsemeyi bırakamıyorum.

Rachel: Bunu görebiliyorum. Ağzında bir askıyla uyumuşsun gibi görünüyorsun.

Monica: Biliyorum, o çok, çok... Seni ve Tony DeMarco'yu hatırlıyor musun?

Rachel: Oh, evet.

Monica: Şey, öyle işte. Duygularla.

Rachel: Vay canına. Başın dertte mi?

Monica: Çok büyük!

Rachel: Gelinlik mi istiyorsun? Neredeyse hiç kullanılmamış.

Monica: Sanırım biraz ileri gidiyoruz. Tamam. Tamam. Sadece kalkıp işe gideceğim ve bütün gün onu düşünmeyeceğim. Ya da sadece kalkıp işe gideceğim.

Rachel: Oh, bak, bana şans dile!

Monica: Ne için?

Rachel: Şu (Düşünüyor) iş şeylerinden birini alacağım.

(Monica çıkar.)

[Sahne: Iridium, Monica çalışırken Frannie içeri girer.]

Frannie: Hey, Monica!

Monica: Hey Frannie, hoş geldin! Florida nasıldı?

Frannie: Seks yaptın, değil mi?

Monica: Bunu nasıl yapıyorsun?

Frannie: Ah, senden nefret ediyorum, teyzem Roz'u Papağan Ormanı'nda itiyorum ve sen seks yapıyorsun! Peki? Kim?

Monica: Paul'ü tanıyor musun?

Frannie: Şarap Adamı Paul? Evet, Paul'ü tanıyorum.

Monica: Paul'ü benim tanıdığım gibi mi tanıyorsun?

Frannie: Şaka mı yapıyorsun? Paul'ün hakkını ben alıyorum. Biliyor musun, benden önce, kaplumbağası iki yıl boyunca kıpırdamadı.

[Sahne: Central Perk, Rachel hariç herkes orada.]

Joey: (koltuğun koluna oturur)Elbette bir sıraydı!

Monica: Neden?! Neden? Neden, neden biri böyle bir şey yapsın ki?

Ross: Sanırım 'seni yatağa atmak'tan daha karmaşık bir cevap arıyoruz.

Monica: Erkeklerden nefret ediyorum! Erkeklerden nefret ediyorum!

Phoebe: Ah hayır, nefret etme, bunu evrene yaymak istemezsin.

Monica: Ben miyim? Sanki sadece köpeklerin ve ciddi duygusal sorunları olan erkeklerin duyabileceği bir tür işaret fişeğim mi var?

Phoebe: Tamam, gel, ayaklarını ver bana. (Ayaklarını masaj yapmaya başlar.)

Monica: Ben sadece onun iyi biri olduğunu düşünmüştüm, biliyor musun?

Joey: (yine kahkahalarla güler) Bunun bir replik olduğunu bilmediğine inanamıyorum!

(Monica onu kanepeden iter ve Rachel alışveriş poşetiyle içeri girer.)

Rachel: Tahmin et bakalım?

Ross: İş mi buldun?

Rachel: Şaka mı yapıyorsun? Hiçbir şey için eğitilmedim! Bugün on iki röportajda kahkahalarla elendim.

Chandler: Ve yine de şaşırtıcı derecede iyimsersin.

Rachel: John ve David botlarını indirimde bulsaydın sen de öyle olurdun, yüzde elli indirim!

Chandler: Ah, beni ne kadar iyi tanıyorsun...

Rachel: Bunlar benim yeni 'Bir işe ihtiyacım yok, anne babama ihtiyacım yok, harika botlarım var' botlarım!

Monica: Bunları nasıl ödedin?

Rachel: Şey, kredi kartı.

Monica: Ve bunu kim ödüyor?

Rachel: Şey... babam.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, herkes mutfak masasının etrafında oturuyor. Rachel'ın kredi kartları bir makasla birlikte masanın üzerine yayılmış.]

Rachel: Aman Tanrım, hadi çocuklar, bu gerçekten gerekli mi? Yani, istediğim zaman ücret almayı bırakabilirim.

Monica: Hadi canım, hayatın boyunca anne babanın sırtından geçinemezsin.

Rachel: Bunu biliyorum. Bu yüzden evleniyordum.

Phoebe: Ona bir şans ver, ilk defa kendi başına olmak zor.

Rachel: Teşekkür ederim.

Phoebe: Rica ederim. Bu şehre ilk geldiğim zamanı hatırlıyorum. On dört yaşındaydım. Annem yeni intihar etmişti ve üvey babam tekrar hapisteydi, ben de buraya geldim ve kimseyi tanımıyordum. Ve liman otoritesinin dışında araba camlarını temizleyen albino bir adamla yaşamaya başladım, sonra kendini öldürdü ve sonra aromaterapi buldum. İnan bana, tam olarak nasıl hissettiğini biliyorum.

(Duraklama)

Ross: Aradığın kelime 'Neyse'...

Monica: Tamam, hazır mısın?

Rachel: Hayır. Hayır, hayır, hazır değilim! Nasıl hazır olabilirim? "Hey, Rach! Paraşütün olmadan uçaktan atlamaya hazır mısın?" Hadi ama, bunu yapamam!

Monica: Yapabilirsin, biliyorum yapabilirsin!

Rachel: Sanmıyorum.

Ross: Hadi ama, kahve yaptın! Her şeyi yapabilirsin! (Chandler, Joey ile birlikte kahvelerini içine döktükleri sabahtan kalma artık ölmüş bitkiyi yavaşça saklamaya çalışır.)

Ross: Hadi, kes. Kes, kes, kes, kes,...

Hepsi: Kes, kes, kes, kes, kes, kes, kes... (Birini keser ve tezahürat ederler.)

Rachel: Biliyor musun? Sanırım bunu burada bırakabiliriz. Bir nevi sembolik bir jest gibi...

Monica: Rachel! O bir kütüphane kartıydı!

Hepsi: Kes, kes, kes, kes, kes, kes, kes, kes..

Chandler: (Rachel kartlarını keserken) Biliyor musun, yakından dinlersen, binlerce perakendecinin çığlık attığını duyabilirsin.

(Onları kesmeyi bitirir ve hepsi tezahürat eder.)

Monica: Gerçek dünyaya hoş geldin! Çok kötü. Bayılacaksın!

[Zaman Atlaması, Rachel ve Ross bir televizyon kanalının ulusal marşı çalarak yayın gününü bitirmesini izliyorlar.]

Monica: Tamam, bu kadar (Ross'a) Kanepede mi kalacaksın?

Ross: Hayır. Hayır, bir ara eve gitmeliyim.

Monica: İyi misin?

Ross: Evet.

Rachel: Hey Mon, bak yerde ne buldum. (Monica gülümsüyor.) Ne?

Monica: Bu Paul'ün saati. Onu bulduğun yere geri koydun. Aman Tanrım. Tamam. Herkese iyi geceler.

Ross ve Rachel: İyi geceler.

(Monica Paul'ün saatine basar ve odasına gider.)

Ross: Mmm. (İkisi de son kurabiyeye uzanır) Oh, hayır-

Rachel: Özür dilerim-

Ross: Hayır hayır hayır, git-

Rachel: Hayır, sende, gerçekten, istemiyorum-

Ross: Bölmek mi?

Rachel: Tamam.

Ross: Tamam. (Böldüler.) Muhtemelen bunu bilmiyordun ama lisedeyken, sana, şey, büyük bir aşıktım.

Rachel: Biliyordum.

Ross: Biliyordun! Oh.... Her zaman sadece Monica'nın geek ağabeyi olduğumu düşündüğünü düşünürdüm.

Rachel: Biliyordum.

Ross: Oh. Dinle, sence - ve yoğun kırılganlığımın burada bir etken olmasına izin vermemeye çalış - ama sana çıkma teklif etsem sorun olur mu sence? Bir ara? Belki?

Rachel: Evet, belki...

Ross: Tamam... tamam, belki yaparım...

Rachel: İyi geceler.

Ross: İyi geceler.

(Rachel odasına girer ve Ross çıkarken Monica oturma odasına girer.)

Monica: Görüşürüz... Bekle, neyin var senin?

Ross: Az önce bir kaşık aldım. (Ross çıkar ve Monica bunun ne anlama geldiğini bilmez.)
Joey: Burada duyduklarıma inanamıyorum.

Phoebe: (şarkı söyler) Burada duyduklarıma inanamıyorum...

Monica: Ne? B-ben senin bir-

Phoebe: (şarkı söyler) Senin bir-

Monica: (Phoebe'ye) Durur musun?

Phoebe: Ah, yine mi yapıyordum?

Hepsi: Evet!

Monica: Güzel bir popon olduğunu söyledim, sadece harika bir popo değil.

Joey: Ah, eğer gelip seni ısırırsa harika bir popo olduğunu anlayamazsın.

Ross: Bir görüntü var.

Rachel: (bir cezve kahveyle gelir) Daha fazla kahve isteyen var mı?

Chandler: Sen mi yaptın, yoksa sadece servis mi ediyorsun?

Rachel: Sadece servis ediyorum.

Hepsi: Evet. Evet, bir fincan kahve alacağım.

Chandler: Çocuklar, yeni rüya... Las Vegas'tayım. (Rachel, Chandler'ın rüyasını dinlemek için oturur.)

Müşteri: (Rachel'a) Ahh, hanım? Daha fazla kahve?

Rachel: Ugh. (Ayrılan başka bir müşteriye.) Affedersiniz, bunu oradaki adama verebilir misiniz? (Kahve makinesini ona uzatır.) Hadi. (Bunu yapar.) Teşekkür ederim. (Çeteye.) Özür dilerim. Tamam, Las Vegas.

Chandler: Tamam, yani, Las Vegas'tayım... Ben Liza Minelli-

Monica: Anlamadığınız şey, bizim için öpüşmenin bunun herhangi bir parçası kadar önemli olması.

Joey: Evet, değil mi!.......Ciddi misin?

Phoebe: Oh, evet!

Rachel: Bilmen gereken her şey o ilk öpücükte.

Monica: Kesinlikle.

Chandler: Evet, bence bizim için öpüşmek bir açılış gösterisi gibi, anlıyor musun? Yani Pink Floyd çıkmadan önce izlemen gereken bir stand-up komedyeni gibi.

Ross: Evet, ve-ve komedyeni sevmediğimizden değil, o-o... bileti bu yüzden almadık.

Chandler: Sorun şu ki, konser bittikten sonra, gösteri ne kadar harika olursa olsun, kızlar her zaman tekrar komedyeni arıyor, anlıyor musun? Yani, arabadayız, trafikle boğuşuyoruz... temelde sadece uyanık kalmaya çalışıyoruz.

Rachel: Evet, peki, bir tavsiye: Komedyeni geri getir. Aksi takdirde bir dahaki sefere kendini evde oturup, tek başına o albümü dinlerken bulacaksın.

Joey: (duraklama).... Hala seksten mi bahsediyoruz?

Ross: Hayır, iyi, iyi, sadece- mm- biraz sinirli görünmüyor mu?

Marsha: Şey, sorunları var.

Ross: Öyle mi.

Marsha: O dışarıda bir sopayla diğer kadınların kafasına vuruyor, o ise evde oturup halının üzerindeki mastodon kokusunu gidermeye çalışıyor!

Ross: Marsha, bunlar mağara insanları. Tamam mı? 'Aman Tanrım, şu buzul yaklaşıyor.' gibi sorunları var. Gördün mü?

Marsha: Sorunlardan bahsetmişken, o senin eski karın değil mi?

(Carol, Ross'un eski karısı, arkalarından içeri girdi ve serginin dışında duruyor.)

Ross: (onu görmezden gelmeye çalışarak) Hayır. Hayır.

Marsha: Evet, öyle. Carol! Merhaba!

Ross: Tamam, tamam, evet, öyle. (el sallar) Peki, şey, seninle Buz Devri'nde buluşalım.

(Marsha extis ve Ross, Carol'ı sergiye davet ediyor.)

Ross: Merhaba.

Carol: Yani.

Ross: Harika görünüyorsun. Ben, şey... Bundan nefret ediyorum.

Carol: Üzgünüm. Sen de iyi görünüyorsun.

Ross: Ah, şey, burada, dik duran herkes... Peki yeni ne var? Yine de, şey...

Carol: Lezbiyen mi?

Ross: Şey... asla bilemezsin. Nasıl, şey... aile nasıl?

Carol: Marty hala tamamen paranoyak. Ah, ve, şey-

Ross: Neden- neden buradasın, Carol?

Carol: Hamileyim.

Ross: Hamile mi?!

[Sahne: Monica ve Rachel, Chandler, Joey, Phoebe ve Monica Three's Company izliyorlar.]

Chandler: Ah, sanırım bu Three's Company'nin bir tür yanlış anlaşılmanın yaşandığı bölümü.

Phoebe:...O zaman bunu çoktan gördüm! (Televizyonu kapatır.)

Monica: (Joey'den bir yudum alır) Bunu bitirdin mi?

Joey: Evet, üzgünüm, yutkunmak beni yavaşlattı.

Monica: Bu küçük kağıt topu kimin?!

Chandler: Ah, şey, o benim olurdu. Bak, kendime bir not yazdım ve sonra ihtiyacım olmadığını fark ettim, bu yüzden onu toplayıp... (Monica'nın ona dik dik baktığını görür) ...şimdi keşke ölmüş olsaydım.

(Monica bir yastığı kabartmaya başlar.)

Phoebe: O yastığı çoktan kabartmış... Monica, bilirsin, sen onu çoktan kabartmışsındır- (Monica ona dik dik bakar.) -ama sorun değil!

Monica: Bakın, üzgünüm çocuklar, onlara zaten sahip olduklarından daha fazla cephane vermek istemiyorum.

Chandler: Evet ve hepimiz bir ebeveynin çocuğunun yastığının düzlüğü konusunda ne kadar acımasız olabileceğini biliyoruz.

Phoebe: Monica- Merhaba! Şey, Monica, beni korkutuyorsun. Yani, sanki, sanki kaotik ve dönüyorsun. Ve iyi anlamda değil.

Joey: Evet, sakin ol. Ross'un her geldiğinde kaotik ve dönüyor olduğunu görmüyorsun.

Monica: Bunun nedeni, ailem açısından Ross'un hiçbir yanlış yapamaması. Bakın, o Prens. Görünüşe göre ben doğmadan önce büyük bir tören yapmışlar.

Chandler: (pencereden dışarı bakarak) İyy, iii, iii, iii iii iii iii!

Monica: Ne?

Chandler: Çirkin Çıplak Adam'a Thighmaster yaptırıldı!

Hepsi: İyy!

(Rachel odasından içeri girer.)

Rachel: Nişan yüzüğümü gören oldu mu?

Phoebe: Evet, çok güzel.

Rachel: Aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım aman Tanrım aman Tanrım... (Kanepe minderlerinin altına bakmaya başlar.)

Phoebe: Hayır, bak, ona dokunma!

Rachel: Ah, sanki yarını yeterince korkutmuyormuşum gibi, ona geri vermek zorunda kalmak... 'Merhaba Barry! Beni hatırlıyor musun? Ben tüm ailenin önünde kalbini çiğneyen peçeli kızım!' Aman Tanrım ve şimdi yüzüğü geri vermek zorundayım, yüzük olmadan, bu da işi çok daha zorlaştırıyor...

Monica: Sakin ol Rach, bulacağız. (Hepimize) Öyle değil mi!

Chandler ve Joey: Ah! Evet!

Joey: Tamam, en son ne zaman takmıştın?

Phoebe: Vay canına! Muhtemelen kaybetmeden hemen önce!

Chandler: Bu günlerde pek fazla 'doy' duymuyorsun...

Rachel: Bunu bu sabah yaşadığımı biliyorum ve mutfaktayken yaşadığımı biliyorum...

Chandler: ...Dinah?

Rachel: (lazanyaya bakar ve bir şey fark eder) Ohhhhh, kızma...

Monica: Sen yapmadın.

Rachel: Ah, üzgünüm...

Monica: Sana bir iş verdim! (Cam tavanın dibinden lazanyayı incelemeye başlar.)

Rachel: Ah, ama şu eriştelerin ne kadar düz olduğuna bak!

Chandler: Şimdi, Monica, lazanyada nişan yüzüğünü böyle aramayacağını biliyorsun...

Monica: (lazanyayı bırakır) Ben sadece... yapamam.

Chandler: Çocuklar? İçeri giriyoruz.

(Chandler, Joey ve Phoebe lazanyayı karıştırmaya başlarken kapı çalınıyor ve Monica açıyor.)

Ross: (kapının dışında duruyor).....Merhaba.

Monica: Vay canına. Bu mutlu bir merhaba değil.

Ross: Carol hamile.

Phoebe: (herkes şaşkına dönmüşken) Ooh! Buldum!

Monica: W-w-wh-... wha-... w-w-w-...

Ross: Evet. Bunu iki saat daha yap, şu anda benim olduğum yerde olabilirsin. (İçeri giriyor.)

Chandler: Yastık olayını biraz perspektife oturtuyor, değil mi Mon?

Rachel: Peki şimdi, sen bu bütün şeye nasıl-nasıl uyuyorsun?

Ross: Carol ve Susan'ın benim dahil olmamı istediklerini söylüyorlar ama eğer bundan rahatsız olursam, dahil olmak zorunda değilim... temelde tamamen bana kalmış.

Phoebe: O harika! Onu özlüyorum.

Monica: 'İlgili' derken neyi kastediyor?

Chandler: Yani muhtemelen işinin en büyük kısmı bitti.

Ross: Neyse, yarın onlarla bu ultrason olayına gitmemi istiyorlar.

Rachel: Peki ne yapacaksın?

Ross: Hiçbir fikrim yok. Ama ne yaparsam yapayım, yine de baba olacağım.

(Joey lazanyanın geri kalanını yemeye başlar ve herkes dönüp ona bakar.)

Joey: .....Eh, bu hala mahvolmuş, değil mi?

[Sahne, Monica ve Rachel'ın, Monica ve Ross anne babaları için şarap dolduruyorlar.]

Bayan Geller: Ah, Martha Ludwin'in kızı seni arayacak. (Bir atıştırmalık tadı) Mmm! Bu köri tadı ne?

Monica: Köri.

Bayan Geller: Mmmm!

Ross: Bence harikalar! Gerçekten öyle.

Bay Geller: (Ross'a) Ludwin'leri hatırlıyor musun? Büyük olan sana karşı bir şeyler hissediyordu, değil mi?

Bayan Geller: Hepsi ona karşı bir şeyler hissediyordu.

Ross: Ah, anne...

Monica: Özür dilerim, bu kız neden beni arayacak?

Bayan Geller: Ah, yeni mezun oldu ve yemek pişirme, yiyecek veya... Bilmiyorum. Neyse, ona bir restoranın olduğunu söyledim-

Monica: Hayır anne, restoranım yok, bir restoranda çalışıyorum.

Bayan Geller: Bunu bilmelerine gerek yok... (Monica'nın daha önce birkaç kez kabarttığı yastığı kabartıyor.)

Monica: Ross, gelip spagettide bana yardım edebilir misin lütfen?

Ross: Evet. (Mutfağa gidiyorlar.)

Bayan Geller: Ah, spagetti yiyeceğiz! Bu... kolay.

Monica: Bunun inanılmaz derecede bencilce geleceğini biliyorum, ama bebek/lezbiyen meselesini gündeme getirmeyi mi planlıyordun? Çünkü bence bu, üzerimdeki baskıyı biraz olsun azaltabilir.

[Zaman Atlaması, herkes yemek yiyor.]

Bayan Geller: Rachel'ın hayatına yaptığı şey... Kulüpte ailesiyle karşılaştık, pek iyi oynamıyorlardı.

Bay Geller: Düğüne ne kadar harcadıklarını söylemeyeceğim... ama kırk bin dolar çok para!

Bayan Geller: En azından sunakta bir adamı bırakma şansı vardı...

Monica: Bunun anlamı ne?

Bayan Geller: Hiçbir şey! Bu bir deyim.

Monica: Hayır, değil.

Bay Geller: Anneni dinleme. Bağımsızsın ve her zaman öyleydin! Çocukken bile... ve tombuldun ve hiç arkadaşın yoktu, gayet iyiydin! Ve odanızda tek başınıza okurdunuz ve bulmacalarınız...

[Zaman Atlaması]

Bay Geller: Bakın, Ross gibi müzesi ve yayınlanmış makaleleriyle yıldızlara ulaşmaya çalışan insanlar var. Diğer insanlar oldukları yerde kalmaktan memnunlar - size söylüyorum, bunlar asla kanser olmayan insanlar.

[Zaman Atlaması]

Bay Geller: ...Ve bu kadınların her şeye sahip olmaya çalıştığını okudum ve Tanrı'ya şükürler olsun ki 'Küçük Mızıkamız'da bu sorun yok.

Monica: (konuyu değiştirmeye çalışarak) Peki Ross, neler oluyor? Hikayen var mı? (Dirseğini eline geçirir.) Haber yok, insanlarla paylaşacak küçük anekdotlar yok mu?

Ross: (Elini çeker) Tamam! Tamam. (Anne ve babasına) Bakın, ben, şey- Carol ile aramızda tam olarak ne olduğunu merak ettiğinizi biliyorum ve, yani, işte mesele bu. Carol bir lezbiyen. Susan adında bir kadınla yaşıyor. Çocuğuma hamile ve bebeği Susan'la birlikte büyütecekler.

(Şaşkın bir sessizlik olur.)

Bayan Geller: (Monica'ya) Ve bunu biliyor muydun?!

Joey: Ailen gerçekten o kadar kötü, değil mi?

Ross: Şey, bilirsin, bu insanlar profesyonel. Ne yaptıklarını biliyorlar, zaman ayırıyorlar, işi bitiriyorlar.

Monica: Vay canına, biliyorum, anne babanı değiştiremeyeceğini söylüyorlar... vay canına, eğer yapabilseydin- (Ross'a) -Seninkini isterdim.

Ross: İşemeliyim. (İşemeye gider.)

Phoebe: Biliyor musun, ikiz olduğunda daha da kötü oluyor.

Rachel: İkiz misiniz?

Phoebe: Evet. Konuşmuyoruz. O, yüksek güçlü, hırslı bir kariyer tipi.

Chandler: Ne iş yapıyor?

Phoebe: Garson.

Rachel: Tamam, çocuklar, şimdi biraz temizlik yapmam gerek. (Hepsi gitmeye başlar.)

Monica: Chandler, sen tek çocuksun, değil mi? Bunların hiçbiri sende yok.

Chandler: Şey, hayır, ama hayali bir arkadaşım vardı, ki... annem ve babam aslında onu tercih ediyordu.

Rachel: Işıklar lütfen..

(Joey ışıkları söndürür ve Rachel temizliğe başlarken hepsi gider. Ross banyodan girer.)

Ross: ...Ne kadar süre orada kaldım?

Rachel: Sadece temizlik yapıyorum.

Ross: D'ya.. şey.. yardıma ihtiyacın var mı?

Rachel: Şey.. tamam, tabii! Teşekkürler! (Ona süpürgeyi uzatır ve oturur.)

Ross: Neyse.. şey.. (Süpürmeye başlar.) Peki, yarın Barry için gergin misin?

Rachel: Oh.. biraz..

Ross: Mm-hmm..

Rachel: Çok.

Ross: Mm.

Rachel: Peki, herhangi bir tavsiyen var mı? Bilirsin, yakın zamanda terk edilmiş biri olarak?

Ross: Pekala, 'terk edilmiş' kelimesinden uzak durmak isteyebilirsin. Büyük ihtimalle bu olacak, bu kırık kabuklu adam, bilirsin, bu yüzden çok muhteşem görünmemeye çalışmalısın, biliyorum zor olacak. Ya da, bilirsin, şey, hey!, oraya gideceğim ve Barry'ye yüzüğünü geri vereceğim ve sen Carol ve Susan ile jinekoloğa gidebilirsin...

Rachel: Ah, yarın Carol'la birlikte olacaksın.. Ne zaman bu kadar karmaşık hale geldi?

Ross: Anladım.

Rachel: Lisedeyken birlikteydik, hatırlıyor musun?

Ross: Evet.

Rachel: Yani, biriyle tanışıp aşık olacağını ve bunun böyle olacağını düşünmedin mi? (Ross ona bakar.) ..Ross?

Ross: Evet, evet!

Rachel: Ah! Dostum, burada olacağımı hiç düşünmezdim.. (Kadın adamın eline yaslanır.)

Ross: Ben de... (Elini oynatmak zorunda kalmamak için bir tabure çeker.)

[Sahne: Carol'ın kadın doğum uzmanı, Carol beklemektedir.]

Ross: (içeri girer) Özür dilerim geç kaldım, işte sıkıştım. Büyük bir dinozor vardı... şey... neyse.

(Susan elinde bir içecekle içeri girer.)

Susan: Merhaba.

Carol: Ross, Susan'ı hatırlıyor musun?

Ross: Nasıl unutabilirim?

Susan: Ross.

Ross: (el sıkışırlar) Merhaba, Susan. (Carol'a) Güzel bir sıkışma. Güzel bir sıkışma. Yani, şey, sadece bekliyoruz...?

Carol: Dr. Oberman.

Ross: ..Dr. Oberman. Tamam. Ve o...

Susan: O.

Ross: -o, tabii ki, o- şey- bizim özel durumumuza aşina mı?

Carol: Evet ve çok destekleyici.

Ross: Tamam, bu harika. (Susan içkisini Carol'a verir.) Hayır, ben- Oh.

Carol: Teşekkürler.

Ross: (bir cerrahi alet alır ve onunla bir ördek taklidi yapar) Vak, vak..

Carol: Ross? Bu benim serviksimi açar. (Korkudan düşürür.)

[Barry'nin ofisi sahnesi, Barry hasta Robbie üzerinde çalışırken Rachel içeri girer.]

Rachel: Barry?

Barry: Gel içeri.

Rachel: (tereddüt eder) Emin misin?

Barry: Evet! İyi, iyi. Robbie saatlerce burada olacak.

Robbie: Ha?!

Barry: Peki, nasılsın?

Rachel: Ben- şey- iyiyim... Harika görünüyorsun!

Barry: Evet, şey..

Bernice: (interkomdan) Dr. Farber, Jason Greenstein'ın öğürmesi.

Barry: (interkomu açar) Hemen geliyorum. (Robbie ve Rachel'a) Bir saniye içinde geri dönerim.

(Barry çıkarken Robbie Rachel'a bakar.)

Rachel: Onu terk ettim.

Robbie: Tamam.

[Sahne: Carol'ın kadın doğum uzmanı, bunun nasıl işleyeceğini konuşuyorlar.]

Ross: Peki, şey- peki bu nasıl, şey, nasıl işleyecek? Bilirsin, bizimle? Bilirsin, önemli kararların alınması gerektiğinde?

Carol: Bana bir 'mesela' ver.

Ross: Şey, şey, şey, bilmiyorum, tamam, tamam, peki ya, şey, bebeğin ismiyle ilgili ne olacak?

Carol: Marlon-

Ross: Marlon?!

Carol: -erkek olursa Minnie, kız olursa Minnie.

Ross: ...Fare gibi mi?

Carol: Büyükannem gibi.

Ross: Yine de sen- sen Minnie diyorsun, Fare'yi duyuyorsun. Şey, ya, şey... Julia ne olacak?

Carol: Julia..

Susan: Minnie konusunda anlaştık.

Ross: 'Komik, şey, şey, hayatımızın geri kalanını birlikte geçireceğimiz konusunda anlaştık. Her şey değişir, yumruklarla yuvarlanır. Julia'nın masada olduğuna inanıyorum..?

[Sahne: Barry'nin ofisi, Rachel Barry'nin lambasının aynasında makyajını yaparken Barry içeri giriyor.]

Barry: Özür dilerim. Peki. Neler yapıyorsun?

Rachel: Ah, pek bir şey yok. İş buldum.

Barry: Ah, harika.

Rachel: Neden- neden bu kadar bronzsun?

Barry: Oh, ben, şey- ben Aruba'ya gittim.

Rachel: Oh hayır. Balayımıza tek başına mı gittin?

Barry: Hayır. Ben şeyle gittim.. Şimdi, bu canını yakabilir.

Robbie: Ben mi?!

Barry: Hayır! (Rachel'a) Mindy ile gittim.

Rachel: Mindy?! Nedimem Mindy mi?!

Barry: Evet, şey, şey, artık bir şey olduk.

Rachel: Oh! Şey, şey.. (Alnını kavrar) Tıkaçların var!

Barry: Dikkat et! Henüz tam olarak tutmadılar.

Rachel: Ve lenslerin var! Ama parmağını gözüne sokmaktan nefret ediyorsun!

Barry: Onun için değil. Dinle, gerçekten teşekkür etmek istedim.

Rachel: Tamam..

Barry: Bak, yaklaşık bir ay önce, seni incitmek istedim. Hayatımda hiç kimseyi incitmek istemediğimden daha fazla. Ve ben bir ortodontistim.

Rachel: Vay canına.

Barry: Biliyor musun, haklıymışsın? Yani, mutlu olduğumuzu sanıyordum. Mutlu değildik. Ama Mindy ile şimdi mutluyum. Tükürük.

Rachel: Ne?

Robbie: Ben. (Tükürür.)

Rachel: Neyse, şey, (Çantasından yüzüğü çıkarır.) Sanırım bu sana ait. Ve bana verdiğin için teşekkür ederim.

Barry: Şey, geri verdiğin için teşekkür ederim.

(Barry ve Rachel birbirlerine bakarlar.)

Robbie: Merhaba?!

[Sahne: Carol'ın kadın doğum uzmanı, hala bebeğe ne isim koyacakları konusunda tartışıyorlar.]

Susan: Ah, lütfen! Helen'a ne oldu?

Ross: Helen Geller mı? Sanmıyorum.

Carol: Merhaba? Helen Geller olmayacak.

Ross: Teşekkürler!

Carol: Hayır, yani Geller olmayacak.

Ross: Ne, Helen Willick mi olacak?

Carol: Hayır, aslında, şey, Helen Willick-Bunch hakkında konuştuk.

Ross: Bir dakika, ne- neden başlıkta o var?

Susan: Benim de bebeğim.

Ross: Ah, komik mi, gerçekten mi? Şey, hiç sperm ürettiğini hatırlamıyorum.

Susan: Evet, ve hepimiz bunun ne kadar zor olduğunu biliyoruz!

Carol: Tamam, ikiniz de, bırakın şunu!

Ross: Hayır, hayır, hayır, o bir kredi alacak, hey, ben de varım.

Carol: Ross. Aslında Helen Willick-Bunch-Geller'ı mı öneriyorsun? Çünkü bence bu çocuk istismarına yakın.

Ross: Elbette hayır, ben... Geller-Willick-Bunch'ı öneriyorum.

Susan: Ah, hayır, hayırhayırhayırhayır, ne yaptığını görüyor musun? Kimsenin bu isimleri söylemeyeceğini biliyor, bu yüzden ona Geller diyecekler, sonra da istediğini elde edecek!

Ross: Benim yolum mu?! Sen-sen bunun benim yolum olduğunu mu düşünüyorsun? İnan bana, hayatımda bu anın olabileceği tüm yollar arasında, bu benim yolum değil- biliyor musun? Şey, şey, bu çok zor. Ben değilim, yapamam-

Dr. Oberman: (içeri girer) Kapı kapı! Bugün nasılız? Mide bulantısı var mı?

Hepsi: Evet. Evet. Biraz.

Dr. Oberman: Şey, sadece anne adayını merak ediyordum ama.. paylaştığın için teşekkürler. (Carol'a) Şey, uzan..

Ross: Sen- şey- biliyor musun, ben gidiyorum. Ben- Şu anda bu özel şeye dahil olabileceğimi sanmıyorum.

(Gitmek için döner, ancak ultrasonun sesi kulağına gelir. Geri döner ve ona bakar.)

Ross: Aman Tanrım.

Susan: Şuna bak.

Carol: Biliyorum.

Ross: Peki? Bu harika değil mi?

Joey: Burada ne görmemiz gerekiyor?

Chandler: Bilmiyorum ama... Sanırım Enterprise'a saldırmak üzere.

Phoebe: Biliyor musun, başını sola eğersen ve gözlerini rahatlatırsan, biraz eski bir patatese benziyor.

Ross: O zaman bunu yapma, tamam mı?

Phoebe: Tamam!

Ross: (Monica'nın durduğu yere doğru yürür) Monica. Ne düşünüyorsun?

Monica: (gözleri dolarak) Mm-hmm.

Ross: Ne-gözlerin doluyor?

Monica: Hayır.

Ross: Gözün doluyor.

Monica: Değilim!

Ross: Teyze olacaksın.

Monica: (onu iter ve ağlamaya başlar) Ah, sus!

Rachel: (telefonda) Merhaba Mindy. Merhaba, ben Rachel. Evet, iyiyim. Barry'yi bugün gördüm. Oh, evet, evet o bana söyledi. Hayır, hayır, sorun değil. Umarım ikiniz de çok mutlusunuzdur, gerçekten. Oh, oh, ve Mind, bilirsin ya, eğer-eğer her şey yolunda giderse ve siz ikiniz evlenip çocuk sahibi olursanız-ve her şey-sadece onun eski saç çizgisini ve senin eski burnunu umarım. (Telefonu kapatır.) (Herkese) Tamam, biliyorum ucuz bir hamleydi ama şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum.

Phoebe: (içeri girer) Merhaba çocuklar!

Hepsi: Hey, Pheebs! Merhaba!

Ross: Hey. Oh, oh, nasıldı?

Phoebe: Eee, pek iyi değildi. Beni metroya kadar yürüttü ve "Bunu tekrar yapmalıyız!" dedi.

Hepsi: Ohh. Of.

Rachel: Ne? "Bunu tekrar yapmalıyız" dedi, bu iyi, değil mi?

Monica: Ee, hayır. Kabaca tercüme edersek "Bunu tekrar yapmalıyız" "Beni asla çıplak göremeyeceksin" anlamına geliyor.

Rachel: Ne zamandan beri?

Joey: Her zamandan beri. Flört dili gibi. Bilirsin, "Sen değilsin" "Sensin" anlamına geliyor.

Chandler: Ya da "Sen çok iyi bir adamsın" "Deri giyen alkoliklerle flört edeceğim ve sana onlardan şikayet edeceğim" anlamına geliyor.

Phoebe: Ya da, ya da, bilirsin işte, 'Bence başka insanlarla görüşmeliyiz' demek 'Ha, ha, zaten öyleyim' demektir.

Rachel: Ve bunu herkes biliyor mu?

Joey: Evet. Darbeyi yumuşatır.

Chandler: Evet, çocukken, anne baban köpeğini uyutup, bir çiftlikte yaşamaya gittiğini söylediğinde olduğu gibi.

Ross: Komik, hayır, çünkü, şey, anne babamız köpeğimizi gerçekten bir çiftlikte yaşamaya gönderdi.

Monica: Şey, Ross.

Ross: Ne? Ne- merhaba? Connecticut'taki Millner çiftliği mi? Millner'ların inanılmaz bir çiftliği vardı, atları ve kovalayabileceği tavşanları vardı ve bu- bu... Aman Tanrım, Chi Chi!

Chandler: "Ölmek üzere olduğunu bilmek nasıl bir duygu?"

Joey: "Gardiyan, beş dakika içinde acım bitecek. Ama dürüst bir adamı ölüme gönderdiğin bilgisiyle yaşamak zorundasın."

Chandler: Hey, bu gerçekten iyiydi!

Joey: Teşekkürler! Devam edelim.

Chandler: Tamam. "Yani. Benden ne istiyorsun, Damone, ha?"

Joey: "Sadece hücreme geri dönmek istiyorum. Çünkü hücremde sigara içebiliyorum."

Chandler: "Dumanı tüttür."

(Joey bir paket sigara ve bir çakmak çıkarır. Çakmağı beceriksizce düşürür. Sonra bir sigara yakar, bir nefes çeker ve öksürür.)

Chandler: Sanırım Damone'un hücresinde tek başına sigara içmesinin sebebi bu.

Joey: Ne?

Chandler: Elini gevşet!

(Joey bileğini gevşetir.)

Chandler: O kadar da değil!

Joey: Vay canına!

Chandler: Hey!

Joey: Hey!

Chandler: Tamam, şimdi bir nefes çekmeyi dene.

(Joey dener ve gözle görülür şekilde yüzünü buruşturur.)

Chandler: Tamam.. tamam. Hayır. Bana ver.

Joey: Hayır, hayır, sana sigara vermiyorum.

Chandler: Sorun değil, sorun değil. Bak, bu kısmı almak istiyor musun, istemiyor musun? Al.

(Joey isteksizce ona sigarayı verir.)

Chandler: Bunu bir sigara olarak düşünme. Elinde eksik olan şey olarak düşün. Onu tuttuğunda, iyi hissediyorsun. Kendini tamamlanmış hissediyorsun.

Joey: Özledin mi?

Chandler: Hayır, o kadar da değil. Tamam, şimdi içiyoruz. (Bir nefes çeker.) Aman Tanrım. (Sigara içmeye devam eder.)

[Sahne, Central Perk, Phoebe ve Rachel hariç herkes oradadır.]

Monica: Hayır, hayır, hayır. Bir adamın başparmağının ucundan işaret parmağının ucuna kadar olan mesafeye eşit olduğunu söylerler.

(Çocuklar parmaklarını uzatırlar.)

Joey: Bu saçmalık!

Ross: Herhangi bir başparmağımı kullanabilir miyim?

Rachel: (bir tepsi içecek taşır) Tamam, bana söyleme, bana söyleme! (İçecekleri dağıtmaya başlar.) Joey için kafeinsiz kapuçino.. Sade kahve.. Geç.. Ve bir buzlu çay. Bunda oldukça iyi oluyorum!

Hepsi: Evet. Evet, mükemmel.

Rachel: (Başkalarına servis yapmak için ayrılır) Benim için iyi!

(Çete Phoebe içeri girdiğinde sipariş ettikleri içeceklerin hepsini değiştirir. Phoebe selam vermeden oturur.)

Joey: İyi misin, Phoebe?

Phoebe: Evet- hayır- sadece- bu, çalışmadım- bu benim bankam.

Monica: Sana ne yaptılar?

Phoebe: Önemli değil, sadece- Tamam. Postamı karıştırıyorum ve aylık, bilirsin, EK-

Ross: Kolay.

Phoebe: - ve hesabımda beş yüz dolar fazla var.

Chandler: Ah, Şeytan'ın yandaşları yine iş başında...

Phoebe: Evet, çünkü şimdi oraya gidip onlarla uğraşmam gerekiyor.

Joey: Neyden bahsediyorsun? Sakla onu!

Phoebe: Benim değil, ben kazanmadım, saklasaydım çalmak gibi olurdu.

Rachel: Evet, ama harcarsan, alışveriş gibi olur!

Phoebe: Tamam. Tamam, diyelim ki gerçekten harika bir çift ayakkabı aldım. Attığım her adımda ne duyacağımı biliyor musun? 'Benim değil. Benim değil. Benim değil.' Ve mutlu olsam bile, tamam, ve atlayarak- 'Benim değil, benim değil, benim değil, benim değil, benim değil'...

Monica: Seninleyiz. Anladık.

(Chandler görüş alanının dışına kanepenin arkasına doğru eğilir.)

Phoebe: Tamam. Ben- sadece- asla tadını çıkaramazdım. Devasa bir karmik borç gibi olurdu.

Rachel: Chandler, ne yapıyorsun?

Monica: (onu yukarı çekerek) Hey. Ne yapıyorsun?

(Chandler umursamazca omuz silkmeye çalışır ama sonunda bir ağız dolusu duman vermek zorunda kalır.)

Hepsi: Oh! Aman Tanrım!

Ross: Bu ne?!

Chandler: Sigara içiyorum. Sigara içiyorum, sigara içiyorum.

Phoebe: Ah, inanamıyorum! Üç yıldır çok iyiydin!

Chandler: Ve bu- benim ödülüm!

Ross: Bir saniye bekle, tamam mı? Son bıraktığında neler yaşadığını düşün.

Chandler: Tamam, bu sefer bırakmayacağım!

Hepsi: Ohhh! Söndür onu!

Chandler: Tamam! Söndürüyorum, söndürüyorum. (Phoebe'nin kahvesine düşürür.)

Phoebe: Ah, hayır! B- şimdi bunu içemem!

Monica: Tamam. Gidip üstümü değiştireceğim, bir randevum var.

Rachel: Yine mi Alan? Nasıl gidiyor?

Monica: İyi gidiyor, biliyor musun? Güzel ve eğleniyoruz.

Joey: Peki adamla ne zaman tanışacağız?

Monica: Bakalım, bugün Pazartesi... Asla.

Hepsi: Hadi ama! Hadi ama!

Monica: Hayır. Steve'le olanlardan sonra değil.

Chandler: Neyden bahsediyorsun? Schhteve'i seviyoruz! Schhteve schhexy'di!.. Üzgünüm.

Monica: Bak, henüz onun hakkında ne hissettiğimi bile bilmiyorum. Bunu anlamam için bana bir şans ver.

Rachel: Peki, o zaman onunla tanışabilir miyiz?

Monica: Hayır. Schhorry.

[Sahne: Iridium, Monica ve Paula işte.]

Monica: Yani, neden onlarla tanışmalarına izin vereyim? Yani, eve bir adam getiriyorum ve beş dakika içinde onu ele geçiriyorlar. Yani, sanki çakallar gibi, sürünün zayıf üyelerini seçiyorlar.

Paula: Dinle. Kötü sığır etinin adil payından fazlasını görmüş biri olarak, sana şunu söyleyeceğim: bu o kadar da kötü bir şey değil. Yani, onlar senin arkadaşların, sadece sana göz kulak oluyorlar.

Monica: Biliyorum. Keşke bir keresinde, gerçekten hoşlandıkları bir adamı eve getirseydim.

Paula: Eh, bunun olma ihtimalinin biraz daha düşük olduğunu fark ediyorsun, eğer onlar adamla asla tanışamazsın..

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler balkonda sigara içiyor, Phoebe yok.]

Joey: Bırak gitsin, Ross.

Ross: Evet, peki, Chi Chi'yi bilmiyordun.

Monica: Hepiniz söz veriyor musunuz?

Hepsi: Evet! Söz veriyoruz! İyi olacağız!

Monica: (Chandler'a bağırır) Chandler? İyi olacağına söz veriyor musun?

(Chandler 'Kalbim üzerine çık' işareti yapar. Yağmur yağmaya başlar ve pencereye vurur.)

Joey: İçeri girebilirsin, ama filtreli küçük dostun dışarıda kalmak zorunda!

(Chandler somurtkan bir şekilde çöp tenekesi kapağını alır ve şemsiye olarak kullanır.)

(Phoebe içeri girer, kanepeye yürür, oturur ve merhaba demeden bir mektup okumaya başlar.)

Ross: Hey, Pheebs.

Phoebe: 'Sevgili Bayan Buffay. Hatamıza dikkat çektiğiniz için teşekkür ederiz. Hesabınıza beş yüz dolar yatırdık. Rahatsızlıktan dolayı özür dileriz ve bunu (Çantasını arar) -futbol telefonunu ücretsiz hediyemiz olarak kabul edeceğinizi umuyoruz.' Buna inanıyor musunuz?! Şimdi bin dolarım ve bir futbol telefonum var!

Rachel: Bu hangi banka?

(Dahili telefon çalar.)

Monica: Hey. O bu. (Dahili telefondan) Kim o?

Alan: (Dahili telefondan) Alan bu.

Joey: (Chandler'a bağırarak) Chandler! O burada!

(Chandler sırılsıklam bir şekilde içeri girer.)

Monica: (herkese) Tamam, lütfen iyi olun, lütfen. Hepinizin beni ne kadar sevdiğinizi hatırlayın.

(Kapıyı açar ve Alan içeri girer.)

Monica: Merhaba. Alan, herkes burada. Herkes, ben Alan.

Alan: Merhaba.

Herkes: Merhaba, Alan.

Alan: Hepiniz hakkında çok şey duydum!

(Herkes gülüyor.)

[Zaman atlaması, Alan gidiyor.]

Monica: (Alan'a) Teşekkürler. Yarın seni ararım. (Alan çıkar, herkese) Tamam. Tamam, Alan'a laf sokmaya başlayalım. İlk atışı kim yapacak, hmm?

(Sessizlik.)

Monica: Hadi!

Ross: ...Ben gidiyorum. Sürekli laf sokmasıyla başlayalım- hayır, üzgünüm, bunu yapamam, bunu yapamam. Onu çok seviyorduk.

Herkes: Onu çok seviyorduk! Evet! Harika biri!

Monica: Bir dakika! Çıkacağım birinden mi bahsediyoruz?

Herkes: Evet!

Rachel: Ve fark ettin mi...? (Başparmağını ve işaret parmağını açar.)

The Guys: (isteksizce) Evet.

Joey: Neyin harika olduğunu biliyor musun? Gülümsemesinin biraz çarpık olması.

Phoebe: Evet, evet! Ayakkabıdaki adam gibi!

Ross: ...Hangi ayakkabı?

Phoebe: Çocuk tekerlemesinden. 'Çarpık bir adam vardı, Çarpık bir gülümsemesi vardı, Ayakkabının içinde yaşadı, Bir süre...'

(Şüpheli duraklama.)

Ross: ...Yani Alan'ın gelecekteki tüm erkek arkadaşların ölçüleceği ölçüt olacağını düşünüyorum.

Rachel: Hangi gelecekteki erkek arkadaşlar? Hayır, ben... bence bu olabilir, bilirsin işte.

Monica: Gerçekten!

Chandler: Ah, evet. Sadece David Hasselhof taklidi için bile onunla evlenebilirdim. Bunu partilerde yapacağımı biliyorsun, değil mi? (İzlenim)

Ross: Peki onun hakkında en çok neyi sevdiğimi biliyor musun?

Hepsi: Ne?

Ross: Bana kendim hakkında hissettirdiği şey.

Hepsi: Evet...

Monica: Merhaba.. oyun nasıldı?

Ross: Şey..

Hepsi: KAZANDIK!! Teşekkürler! Evet!

Monica: Harika! Bir sorum var: Bu nasıl mümkün olabilir?

Joey: Alan.

Ross: İnanılmazdı. Tıpkı Bugs Bunny çizgi filmindeki gibi, Bugs tüm pozisyonlarda oynuyordu, değil mi, ama Bugs yerine birinci kale-Alan, ikinci kale-Alan, üçüncü kale-...

Rachel: Yani, sanki bizi bir takıma dönüştürmüş gibiydi.

Chandler: Evet, o Hasidik kuyumculara softbol hakkında bir iki şey gösterdik..

Monica: Size bir soru sorabilir miyim? Hiç Alan'ın belki de... bazen... olduğunu düşünüyor musunuz?

Ross: Ne?

Monica: ..Bilmiyorum, biraz fazla mı Alan?

Rachel: Şey, hayır. Bu imkansız. Asla fazla Alan olamazsın.

Ross: Evet, onun doğuştan gelen Alan-lığı, bizim hayran olduğumuz şey.

Chandler: Şahsen ben bir galon Alan alabilirdim.

[Sahne: Bir sokakta, Phoebe tanıdığı bir evsizin (Lizzie) yanına yürür.]

Phoebe: Hey, Lizzie.

Lizzie: Hey, Tuhaf Kız.

Phoebe: Sana alfabe çorbası getirdim.

Lizzie: Ünlüleri seçtin mi?

Phoebe: Evet. Ama Y'leri bıraktım. Çünkü, bilirsin, "bazen y". Şey, senin için başka bir şeyim daha var. (Çantasını karıştırır.)

Lizzie: Tuzlu kraker?

Phoebe: Hayır, ama bin dolar ve bir futbol telefonu ister misin?

Lizzie: Ne? (Phoebe'nin ona verdiği zarfı açar.) Aman Tanrım, burada gerçekten para var.

Phoebe: Biliyorum.

Lizzie: Garip Kız, ne yapıyorsun?

Phoebe: Hayır, senin almanı istiyorum. İstemiyorum.

Lizzie: Hayır, hayır, sana bir şey vermem gerek.

Phoebe: Oh, sorun değil, hayır.

Lizzie: Alüminyum folyo şapkamı ister misin?

Phoebe: Hayır. Çünkü buna ihtiyacın var. Hayır, sorun değil, teşekkürler.

Lizzie: Lütfen, bir şey yapmama izin ver.

Phoebe: Tamam, tamam, bana bir soda al, sonra ödeşmiş oluruz. Tamam mı?

Lizzie: Tamam.

Phoebe: Tamam.

[Sahne: Chandler'ın ofisi, Chandler etrafına bakar, çekmecesini açar, bir sigara dumanı çeker, etrafa biraz hava spreyi sıkar ve biraz nefes spreyi alır. Bir süre yazar, çekmeceyi tekrar açar ve sigaradan bir nefes daha çeker. Dikkat etmese de, odanın etrafına nefes spreyi sıkıyor, bir miktar hava spreyi sıkıyor ve kusuyor.]

[Sahne: Bir Sokak, Phoebe ve Lizzie bir sosisli sandviç satıcısında.]

Lizzie: Para üstünü sakla. (Phoebe'ye) Elbette simit istemezsin?

Phoebe: Hayır, iyiyim.

Lizzie: (ayrılır) Görüşürüz.

(Phoebe kutuyu açar ve tepki verir.)

Phoebe: Ha!

[Sahne: Central Perk, Phoebe herkese keşfini anlatıyor.]

Ross: Baş parmak mı?!

(Phoebe başını sallar.)

Hepsi: İyy!

Phoebe: Biliyorum! Biliyorum, açtım ve oradaydı, orada öylece yüzüyordu, tıpkı bu minik otostopçu gibi!

Chandler: Belki de bir yarışmadır, biliyor musun? Beşini de toplamak gibi?

Phoebe: Şey, kimse görmek istiyor mu?

Hepsi: Hayır!

(Chandler bir sigara yakar.)

Hepsi: Oh, hey, bunu yapma! Kes şunu!

Rachel: Baş parmaktan daha kötü!

Chandler: Hey, bu çok haksızlık!

Monica: Oh, neden haksızlık olsun ki?

Chandler: Yani bir kusurum var! Önemli değil! Joey'nin sürekli eklem çıtlatması sinir bozucu değil mi? Ve Ross, her kelimeyi aşırı telaffuz etmesiyle? Ve Monica, güldüğünde o homurdanmasıyla? Yani, o şey ne lan? ...Ben tüm bu kusurları kabul ediyorum, sen neden beni bunun için kabul etmiyorsun?

(Tuhaf bir sessizlik olur.)

Joey: ...Eklem çıtlatma herkesi rahatsız ediyor mu?

Rachel: Şey, onsuz yaşayabilirim.

Joey: Şey, biraz sinir bozucu mu, yoksa Phoebe'nin saçını çiğnemesi gibi mi?

(Phoebe saçını tükürür.)

Ross: Ah, şimdi, onu dinleme, Pheebs, bence sevimli.

Joey: Ah, (Ross'u taklit ederek) "öylesin, öyle mi?"

(Monica güler ve homurdanır.)

Ross: Bilirsin, doğru konuşmakta yanlış bir şey yok.

Rachel: "Gerçekten de yok"... Gerçekten işe geri dönmeliyim.

Phoebe: Evet, yoksa birileri gerçekten sipariş ettiği şeyi alabilir.

Rachel: Ohh-ho-hooohhh. Saçlar çıkar ve eldivenler takılır.

(Tartışmaya dönüşürler ve Chandler rahatsız edilmeden mutlu bir şekilde sigara içmeye başlar.)

[Sahne: Iridium, Monica ve Paula çalışmaktadır.]

Monica: Arkadaşlarının gerçekten sevdiği bir adamla hiç dışarı çıktın mı?

Paula: Hayır.

Monica: Tamam.. Şey, arkadaşlarımın gerçekten hoşlandığı bir adamla dışarı çıkıyorum.

Paula: Bekle, bekle.. burada çakallardan mı bahsediyoruz? Tamam, bir inek geçti!

Monica: İnanabiliyor musun? ... Biliyor musun? Ben sadece o şeyi hissetmiyorum. Yani, onlar o şeyi hissediyor, ben o şeyi hissetmiyorum.

Paula: Tatlım.. her zaman o şeyi hissetmelisin. Dinle, eğer o adam hakkında böyle hissediyorsan, Monica, onu terk et!

Monica: Biliyorum.. gerçekten zor olacak.

Paula: Şey, o büyük bir çocuk, bunun üstesinden gelecektir.

Monica: Hayır, iyi olacak. Endişelendiğim diğer beşi.

[Sahne: Cental Perk, Joey ve Ross, Chandler'ı sigara içmesi yüzünden taciz ediyor.]

Joey: Vücuduna saygın var mı?

Ross: Kendine ne yaptığının farkında değil misin?

Chandler: Hey, bilirsin işte, artık sizden ve kanserinizden, amfizeminizden ve kalp rahatsızlığınızdan bıktım. Sonuç olarak, sigara içmek harika ve sen de bunu biliyorsun.

Rachel: (telefonu Chandler'a uzatarak) Chandler? Alan, seninle konuşmak istiyor.

Chandler: Gerçekten mi? İstiyor mu? (telefonu alarak) Hey, dostum, ne haber! Ah, sana bundan bahsetmiş miydi, ha. Evet, ben de arada sırada bir tane buluyorum. Evet, şimdi. O kadar da büyük değil- .. doğru,.. Aman Tanrım, bilirsin, daha önce hiç kimse- hiç kimse bunu böyle söylememişti. Tamam, sağ ol! (Telefonu geri uzatır ve sigarasını söndürür.)

Rachel: (Yukarı çıkan Ross'a) Tanrım, iyi.

Ross: Keşke bir kadın olsaydı.

Rachel: Evet.

(Birbirlerine kuşkulu bir bakış atarlar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Joey hariç herkes Lambchop'u izliyor.]

Chandler: Ooh, Lambchop. O çorap kaç yaşında? Elimde otuz yıl çorap olsaydı o da konuşuyor olurdu.

Ross: Tamam. Sanırım birinin nikotin bandını değiştirme zamanı geldi. (Bunu yapar.)

Monica: (içeri girer) Hey. Joey nerede?

Chandler: Joey son sakızımı yedi, ben de onu öldürdüm. Bunun yanlış olduğunu mu düşünüyorsun?

Rachel: Sanırım koridorun karşısında.

Monica: Teşekkürler. (Onu almaya gider.)

Ross: (Chandler'ın nikotin bandını değiştirmeyi bitirirken) İşte oldu.

Chandler: (ifadesizce) Ooh, şimdi zevkten yaşıyorum.

Ross: Hey Pheebs, Pop-Tart'ın geri kalanını alacak mısın?.. Pheebs?

Phoebe: Bu Pop-Tart'ın geri kalanını isteyen var mı?

Ross: Hey, olabilir!

Phoebe: Üzgünüm.. Biliyor musun, o aptal soda insanları bana baş parmağım için yedi bin dolar verdiler.

Hepsi: Şaka yapıyorsun. Aman Tanrım.

Phoebe: Ve buraya gelirken sakıza bastım. ... Evrende neler oluyor?!

Joey: (Monica tarafından sürüklenerek, duştan yeni çıkmış) Neler oluyor?

Monica: Hiçbir şey. Sadece hepimiz burada bir arada olduğumuzda güzel olduğunu düşünüyorum.

Joey: Herkesin iç çamaşırını giymesi daha da güzel..

Rachel: Uh, Joey..

Joey: Aman Tanrım! (Aceleyle bacaklarını kapatır.)

Monica: (Televizyonu kapatır) Tamam..

Hepsi: Ah! O Lambchop'tu!

Monica: Lütfen çocuklar, konuşmamız lazım.

Phoebe: Bekle, bekle, deja vu yaşıyorum... hayır, yaşamıyorum.

Monica: Tamam, konuşmamız lazım.

Phoebe: İşte bu!

Monica: Tamam. Konu Alan'la ilgili. Bilmen gereken bir şey var. Yani, bunu söylemenin kolay bir yolu yok... şey... Alan'la ayrılmaya karar verdim.

(Hepsi soluk soluğa kalıp birbirlerine sarılırlar.)

Ross: Başka biri var mı?

Monica: Hayır, hayırhayırhayır.. sadece.. şeyler değişir. İnsanlar değişir.

Rachel: Biz değişmedik..

Joey: Yani bu kadar mı? Bitti mi? İşte böyle mi?

Phoebe: Biliyor musun... savunmanı indiriyorsun, birini gerçekten önemsemeye başlıyorsun ve ben sadece- Ben- (saçını çiğnemeye başlar)

Monica: Bak, ben- Ben numara yapmaya devam edebilirim-

Joey: Tamam!

Monica: -ama bu bana karşı adil olmaz, Alan'a karşı adil olmaz- Sana karşı adil olmaz!

Ross: Kim-kim adalet ister? Bilirsin, ben sadece her şeyi geri istiyorum. Bilirsin, eskisi gibi.

Monica: Üzgünüm..

Chandler: (alaycı) Ah, üzgün! Kendimi daha iyi hissediyorum!

Rachel: (gözyaşlarıyla) Buna inanamıyorum! Yani, tatiller yaklaşıyor- onun ailemle tanışmasını istiyordum-

Monica: Başka biriyle tanışacağım. Başka Alan'lar olacak.

Hepsi: Ah, evet! Doğru!

Monica: İyi olacaksınız mı?

Ross: Hey hey, iyi olacağız. Sadece biraz zamana ihtiyacımız olacak.

Monica: (şüpheli) Anlıyorum.

[Sahne: Bir Restoran, Monica haberi Alan'a veriyor.]

Alan: Vay canına.

Monica: Gerçekten çok üzgünüm.

Alan: Evet, ben de üzgünüm. Ama sana söylemeliyim ki, biraz rahatladım.

Monica: Rahatladım mı?

Alan: Evet, seninle harika vakit geçirdim.. Sadece arkadaşlarına dayanamıyorum.

Rachel: Central Park'a gidip tekne kiraladığımız zamanı hatırlıyor musun?.. Çok eğlenceliydi.

Ross: Evet. Viking gibi kürek çekebiliyordu.

Monica: (içeri girer) Merhaba.

Hepsi: Mmm.

Ross: Peki nasıldı?

Monica: Ah, bilirsin işte..

Phoebe: Bizden bahsetti mi?

Monica: Sizi çok özleyeceğini söyledi. (şüpheli bakış)

Ross: Zor bir gün geçirdin, ha.. buraya gel. (Oturur ve Ross alnını okşar.)

Chandler: ...Bu kadar. Sigara alıyorum.

Hepsi: Hayır hayır hayır!

Chandler: (ayrılırken) Umurumda değil, umurumda değil! Oyun bitti! Güçsüzüm! Sigara içmem gerek! Dumana ihtiyacım var!

Phoebe: (ayrılırken bağırır) Bir daha asla sigara içmezsen sana yedi bin dolar veririm!

Chandler: (geri döner) Tamam, tamam.

Monica: Tamam. Phoebe?

Phoebe: Tamam, tamam. Bir günlüğüne her şeye gücü yeten biri olsaydım, dünya barışı, açlık olmaması, yağmur ormanları için iyi şeyler... Ve daha büyük göğüsler isterdim!

Ross: Evet, bak.. sen benimkini aldın. Chandler, sen ne yapacaksın?

Chandler: Eee, bir günlüğüne her şeye gücü yeten biri olsaydım, kendimi sonsuza dek her şeye gücü yeten biri yapardım.

Rachel: Bak, her zaman bir adam vardır. (Alaycı bir şekilde) "Bir dileğim olsaydı, üç dilek daha dilerdim." (Joey girer.)

Hepimiz: Hey Joey. Merhaba. Hey, dostum.

Monica: Hey, Joey, her şeye gücü yeten biri olsaydın ne yapardın?

Joey: Muhtemelen kendimi öldürürdüm!

Monica: ..Affedersiniz?

Joey: Hey, eğer Küçük Joey öldüyse, o zaman yaşamak için hiçbir sebebim yok!

Ross: Joey, uh- OMnipotent.

Joey: Sen misin? Ross, özür dilerim..

Monica: Bunu nasıl yapıyor?

Ross: Ben halka açık bir yerde uyuyamam.

Monica: Ona bakar mısın? Çok huzurlu.

Phoebe: (uyandırıp onları ürküterek) Oh! Ne ne ne! ...Merhaba.

Ross: Sorun değil, bilirsin işte, yine uyuyakaldın.

Monica: Neler oluyor sana?

Phoebe: Dün gece uyuyamadım!

Ross: Neden?

Phoebe: Büyükannemin yeni bir erkek arkadaşı var ve ikisi de yatakta biraz güvensiz. Ah, ve sağır. Yani sürekli olarak, iyi vakit geçirdiklerine dair birbirlerine güvence vermek zorundalar. Ne kadar gürültülü olduklarını tahmin bile edemezsin!

Monica: Peki, istersen bu gece Rachel ve benimle kalabilirsin.

Phoebe: Teşekkürler.

(Chandler ve Joey girer. Joey adımlarını saymaktadır.)

Joey: ...Doksan beş, doksan altı, doksan yedi. Bak, sana söylemiştim! Bizim evden buraya yüz adımdan az mesafe var.

Chandler: Çok fazla boş vaktin var.

Joey: (Ross'a) Hey! İşte doğum günü çocuğu! Ross, bak: hokey biletleri, Rangers-Penguins, bu gece Garden'da ve seni götürüyoruz.

Chandler: Doğum günün kutlu olsun dostum!

Joey: Seni seviyoruz dostum. (Ross'u öper)

Ross: Komik, doğum günüm yedi ay önceydi.

Joey: Ne?

Ross: Sanırım fazladan bir biletiniz vardı ve hanginizin bir randevu getireceğine karar veremediniz?

Chandler: Eh, biz Bay "Bardak yarı boş" değil miyiz?

Ross: Aman Tanrım, oh- bugün yirmisi mi, yirmi ekim mi?

Monica: Oh, hatırlamamanı umuyordum.

Ross: Ohhh.

Joey: Yirmincide ne sorun var?

Chandler: Cadılar Bayramı'ndan on bir gün önce... tüm güzel kostümler gitti mi?

Ross: Bugün Carol ve benim ilk... fiziksel ilişkimizi tamamladığımız gün. (Joey şaşkın.) Seks... Biliyor musun, ben-ben oyunu pas geçsem iyi olur. Sanırım eve gidip eski karımı ve onun lezbiyen sevgilisini düşüneceğim.

Joey: Hokey cehenneme, hadi hep birlikte yapalım!

Chandler: (Ross'un gitmesini engellemeye çalışarak) Hadi Ross! Sen, ben, Joey, buz, erkekler gecesi, hadi, ne diyorsun, iri adam, (Karnına yumruk atıyormuş gibi yaparak.) Ha? Ha? Ha?

Ross: Ne yapıyorsun?

Chandler: (durur) Hiçbir fikrim yok.

Joey: Hadi Ross!

Ross: Tamam, tamam, belki kafamı dağıtır. Bana büyük bir başparmak parmağı almaya söz verir misin?

Chandler: Tamam.

(Rachel bir zarfı sıkıca kavrayarak koşar.)

Rachel: Bak-bak-bak-bak-bak, ilk maaş çekim! Pencereye bak, adım orada! Merhaba, ben!

Phoebe: İlk maaş çekimi aldığım günü hatırlıyorum. Madenlerden birinde bir göçük oldu ve sekiz kişi öldü.

Monica: Vay canına, madende mi çalıştın?

Phoebe: Ben bir Dairy Queen'de çalıştım, neden?

Rachel: Tanrım, bu heyecan verici değil mi? Bunu hak ettim. Bunun için masaları sildim, bunun için sütü buharlaştırdım ve kesinlikle—(zarfı açar)—değersizdi. FICA kim? Neden tüm paramı o alıyor? Yani, ne- Chandler, buna bak.

Chandler: (bakarak) Oh, bu o kadar da kötü değil.

Joey: Oh, iyisin, evet, ilk iş için.

Ross: Kesinlikle, kesinlikle bununla yaşayabilirsin.

Monica: Evet, evet.

Ross: Bu arada, bu gece harika bir servis.

Hepsi: Oh! Evet!

(Hepsi cüzdanlarını çıkarıp cömert bahşişler veriyorlar.)

Çocuklar: Hokey! (Gitmek üzereler ama Rachel'ın üç arkadaşı Leslie, Kiki ve Joanne tarafından engelleniyorlar. Çocuklar onlara bakmak için duruyorlar.) Hokey! Hokey. (Çocuklar.)

Leslie: (etrafına bakarak) Rachel?

Rachel: Aman Tanrım! (Rachel, Leslie, Kiki ve Joanne hepsi çığlık atıyor ve birbirlerine sarılıyorlar.

Monica: (Phoebe'ye) Yemin ederim Wild Kingdom'da kuşların bunu yaptığını gördüm.

Rachel: Siz burada ne yapıyorsunuz?

Kiki: Şehirde alışveriş yapıyorduk ve annen burada çalıştığını söyledi, aa ve bu doğru!

Joanne: Önlükteki haline bak. Bir tiyatro oyununda gibisin.

Rachel: (hamile Leslie'ye) Sana bak, o kadar büyüksün ki inanamıyorum!

Leslie: Biliyorum. Biliyorum! Ben bir dubleksim.

Rachel: (Joanne'e) Peki sana ne oluyor?

Joanne: Peki, babamın şirketinde kimi ortak yaptığını tahmin et? (Kendini işaret ediyor ve hepsi tekrar bağırıyor.)

Kiki: Ve haber konusu açılmışken.. (Nişan yüzüğünü göstermek için parmağını kaldırıyor ve hepsi bağırıyor tekrar.)

Phoebe: (Monica'ya) Bak, bak, dirseklerim var! (Bağırırlar.)

[Sahne: Bir Sokak, Chandler ve Joey birbirlerine bir kutu tekmeliyorlar.]

Chandler: ...Poulet topu Leetch'e paslıyor! (Joey'e paslıyor.)

Joey: Leetch, Messier'i kıvrımda görüyor - işte pas! (Ross'a tekmeliyor, ancak Ross bir mağaza vitrinine bakıyor.)

Chandler: Messier kadın ayakkabılarını incelemek için dururken kısa bir mola vereceğiz.

Ross: Carol, bizim- ilk- bilirsin işte, o gece tıpkı onlar gibi botlar giyiyordu. Gerçek şu ki, o, şey- onları hiç çıkarmadı, çünkü biz-biz- (Chandler'ın bakışından) Özür dilerim. Özür dilerim.

(Yürümeye devam ediyorlar. Chandler ve Joey konuşmaya başlıyorlar ama Ross duruyor ve sızlanıyor.)

Joey: Ne?

Ross: Şeftali çekirdeği.

Chandler: Evet, Bunny?

Ross: (işaret eder) Şeftali çekirdeği. O gece biz, şey- biz-

Joey: -Şeftali?

Ross: Aslında, nektarinler, ama temelde...

Chandler: (Joey'e) Şeftali olabilirdi.

Ross: Sonra, şey, sonra giyindik ve ben-ben... Onu- (başını kaldırıp, fark eder, ve puanlar) -otobüs durağı... İyiyim.

Joey: Hey, o kadının Carol'ınki gibi bir kıçı var! (Ona bakmak için dönerler.) Ne? Bir şeyler bulmaya çalıştığımızı sanıyordum.

[Sahne: Central Perk, Rachel, Lesile, Kiki ve Joanne konuşuyor.]

Rachel: Hadi çocuklar, bana tüm pisliği anlatın!

Kiki: En büyük haber, Barry'yi sunağa bırakmanız!

Joanne: Tamam. Bir saniyeliğine gerçeklerden konuşalım.

Rachel: Tamam.

Joanne: Ne zaman eve geliyorsun?

Rachel: Ne? Çocuklar, ben gelmiyorum.

Joanne: Hadi ama, biz buradayız.

Rachel: Ben gelmiyorum! Şu anda yaptığım şey bu. Bu işi aldım-

Kiki: Garsonluk mu?

Rachel: Tamam, sadece garsonluk yapmıyorum. Ben... Ben, şey... Özel ürünler tahtasına özel ürünleri yazıyorum ve, şey... ve ben, şey... Vazodan ölü çiçekleri çıkarıyorum... Ah, ve, şey, bazen Artelle kurabiyelerin üzerine küçük çikolata damlaları koymama izin veriyor.

Leslie: Şey. Annen bize damlalardan bahsetmedi.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe ve Monica pijamalı ve Rachel içeri girdiğinde Monica blenderda bir şeyler yapıyor.]

Monica: Hey, Rach. Arkadaşlarınla ​​nasıldı? (O ve Phoebe bağırır.) Tamam! Biraz Tiki Death Punch ister misin? (Blender'ın içindekileri birkaç bardağa döker.)

Rachel: Bu ne?

Monica: Şey, rom ve-

Rachel: Tamam. (Blender'ı alır ve içmeye başlar.)

Monica: Phoebe bu gece bizde kalacağı için bir tür pijama partisi yapacağımızı düşünmüştük. Birkaç çöp dergimiz, kurabiye hamurumuz, Twister'ımız var... (Telefon çalar ve Monica açar.)

Phoebe: Ooh! Ooh! Ve Ameliyat!'ı getirdim. Ama, şey, cımbızı kaybettim, bu yüzden ameliyat edemeyiz. Ama adamı hazırlayabiliriz!

Monica: Şey, Rach, Visa kartı insanları.

Rachel: Aman Tanrım, onlara ne istediklerini sor.

Monica: (telefonda) Lütfen bunun neyle ilgili olduğunu söyler misin? (Dinler) Evet, bekle. (Rachel'a) Şey, hesabında alışılmadık bir aktivite olduğunu söylüyorlar.

Rachel: Ama haftalardır kartımı kullanmıyorum!

Monica: Bu alışılmadık bir aktivite. Bak, sadece iyi olup olmadığını görmek istiyorlar.

Rachel: İyi olup olmadığımı bilmek istiyorlar. Tamam... iyi olup olmadığımı bilmek istiyorlar, tamam, bakalım. Pekala, bakalım, FICA adamları tüm paramı aldı, tanıdığım herkes ya evleniyor, ya terfi alıyor ya da hamile kalıyor ve ben kahve alıyorum! Ve bu benim için bile değil! Yani eğer bu iyi olduğumu gösteriyorsa, tamam, o zaman onlara iyi olduğumu söyleyebilirsin, tamam mı?

Monica: (telefonda duraklar) Şey- Rachel binadan ayrıldı, geri arayabilir misin?

Rachel: Tamam, hadi! (Zavallıca) Twister oynayalım!

[Sahne: Madison Square Garden, adamlar yerlerini bulmaya çalışıyorlar.]

Ross: (insanların arasından sıyrılarak) Özür dilerim, özür dilerim... Uh-oh.

Chandler: Ne? O gece Carol'la orada buz mu vardı? Plastik koltuklar mı? Dört bin öfkeli Pittsburgh taraftarı mı?

Ross: Hayır, aslında sadece birlikte oturmuyormuşuz gibi göründüğünü söylüyordum. Ama şimdi bahsettiğine göre, o gece orada buz vardı... İlk dondu...

Joey: Hadi, otur. Sadece otur, otur.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, hepsi oturma odasında takılıyorlar.]

Monica: Kendini harika hissetmelisin! Harika bir bağımsızlık işi yapıyorsun!

Rachel: Monica, bu kadar harika olan ne? Her şeyden vazgeçtim. Ve ne için?

Phoebe: Tıpkı Jack gibisin.

Rachel: ...Aşağıdaki Jack mi?

Phoebe: Hayır, Jack ve Fasulye Sırığı.

Monica: Ah, diğer Jack.

Phoebe: Evet, doğru! Bak, bir şeyden vazgeçti, ama sonra o sihirli fasulyeleri aldı. Ve sonra uyandı ve penceresinin dışında olasılıklarla dolu büyük bir bitki vardı.. Ve bir köyde yaşıyordu ve sen Köyde yaşıyorsun..

Rachel: Tamam, ama Pheebs, Pheebs, Jack bir ineği bıraktı, ben bir ortodontisti bıraktım. Tamam, B-B-Biliyorum, onu sevmediğimi biliyorum-

Phoebe: Ah, bak, Jack ineği seviyordu.

Rachel: Ama bak, bir plandı. Bilirsin, açıktı. Çözüldü ve şimdi her şey bir nevi...

Phoebe: Floopy?

Rachel: Evet.

Monica: Ne olmuş yani, tek sen değilsin. Yani, çoğu zaman nereye gittiğimizi bilmiyoruz. Bir noktada her şeyin bir araya geleceğini ve sadece... floopy olmayacağını anlamalısın.

Phoebe: Ah, sanki bu bir kelimeymiş gibi.

Rachel: Tamam, ama Monica, ya- ya bir araya gelmezse?

Monica: ...Pheebs?

Phoebe: Ah, peki... çünkü... sen sadece... bu soruyu sevmiyorum.

Rachel: Tamam, bakın, bakın, çocuklar, ya sihirli fasulyeler alamazsak? Yani, ya sahip olduğumuz tek şey... fasulyelerse?

[Sahne: Madison Square Garden, çocuklar maçı izliyor.]

Ross: Yakala onu! Yakala onu! Yakala- EVET! Şimdi gülmüyorsun, değil mi arkadaşın!

Chandler: (Ross'a) Gördün mü dostum, ihtiyacın olan tek şey bu, bir grup dişsiz adamın birbirlerine sopalarla vurması.

Ross: Pas ver! Pas ver!

Chandler: Boşta!

Hepsi: Atış yap! Atış yap! Atış yap!

(Oyuncu şut atıyor ve disk pistten uçup Ross'un yüzüne çarpıyor. Chandler fark edene kadar endişeli görünüyor...)

Chandler: Hey, bak, şu televizyon olayındayız!

Chandler: (resepsiyoniste) Affedersiniz.

Resepsiyonist: (elini kaldırır—telefondadır) Bu çikolatadan tamamen memnun kalmazsanız bu numarayı aramanız gerektiğini söylüyor. Ben tamamen memnun kalmadım.

Chandler: Dinleyin, bu bir tür acil durum. Sanırım bunu biliyorsunuzdur, yoksa sıkıntı odasında olurduk. (Resepsiyonist ona sert sert bakar.)

Resepsiyonist: (telefonda) Bekle. (Chandler'a) Bunları doldurun, şuraya oturun. (Ona birkaç form fırlatır.)

Ross: (ayağa fırlayarak) Bak, sorun çıkarmak istemiyorum, tamam mı, ama burada çok fazla acı çekiyorum, tamam mı? Yüzüm çöktü.

Resepsiyonist: Sıranı beklemen gerekecek.

Joey: Peki, ne kadar süreceğini düşünüyorsun?

Resepsiyonist: (alaycı) Her an.

Ross: Hey, bu- (ona bir bakış atar ve adamlar geri çekilir) Heyy...

[Sahne: Monica ve Rachel'ın pijama partisi devam ediyor.]

Rachel: Çok üzgünüm çocuklar. Sizi üzmek istememiştim.

Monica: Hayır, haklıydınız. Bir planım yok. (Kapı çalınır.)

Pizzacı: (dışarıdan bağırır) Pizzacı!

Rachel: Tanrıya şükür. Yemek. (Kapıyı açmaya gider.)

Monica: Phoebe?

Phoebe: Ne?

Monica: Bir planın var mı?

Phoebe: Bir 'pl'im bile yok.

Pizzacı: Merhaba, bir, şey, mantar, yeşil biber ve soğan?

Rachel: (sefil bir şekilde) Hayır, hayır, sipariş ettiğimiz bu değildi... Ekstra peynirli yağsız bir hamur sipariş ettik.

Pizzacı Adam: Bekle, sen 'G.Stephanopoulos' değil misin? Dostum, babam beni öldürecek!

Monica: (kanepeden atlayıp koşarak gelir) Bekle! 'G.Stephanopoulos' mu dedin?

Pizzacı Adam: Evet. Bu sokağın karşısına geçiyor, seninkini ona vermiş olmalıyım. Ah, salak, salak!

Monica: Bekle, bu tuhaf derecede zeki ve yakışıklı, küçük bir Akdenizli adam mıydı?

Pizzacı Adam: Evet, kulağa doğru geliyor.

Monica: Muhteşem mavi bir takım elbise mi giyiyordu?

Phoebe: Ve-ve kravat?

Pizzacı Adam: Hayır, sadece bir havlu.

Monica: (sendeleyerek) Aman Tanrım.

Pizzacı Adam: Yani bunu geri almamı mı istiyorsunuz?

Monica: Delirdiniz mi?! George Stephanopoulos'un pizzası var! (Rachel ona ödeme yapar, Monica dürbünü alır ve pencereye koşar.)

Rachel: Uh, Pheebs? George Snuffalopagus kim?

Phoebe: Big Bird'ün arkadaşı.

Monica: Pizza görüyorum!

Phoebe: Ah, görmek istiyorum! Bir bakayım! Bir bakayım! (Koşup dürbünü alır.)

Rachel: Alo? Kimi gözetliyoruz?

Monica: Beyaz Saray danışmanı mı? Clinton'ın kampanya adamı mı? Harika saçları, seksi gülümsemesi ve gerçekten sevimli poposu olan mı?

Rachel: Ah, o, küçük adam mı? Ah, onu seviyorum!

Phoebe: Ooh, bekle.. bekle, bir kadın görüyorum.

Monica: Lütfen bana annesi olduğunu söyle.

Phoebe: Kesinlikle annesi değil.

Monica: Ah, hayır...

Phoebe: Ah, bekle, yerde yürüyor... yürüyor... yürüyor... pizzaya gidiyor- (Bağırıyor) Hey, bu sana göre değil, orospu! (Phoebe ağzını eliyle kapatıyor ve pencereden uzaklaşıyor.)

[Sahne: Acil Servis, Joey hokey disklerinin alınlara çarpmasını taklit ediyor. Chandler gerginleştiğini fark ediyor ve tekrar resepsiyoniste gidiyor.]

Chandler: Affedersin, bak, bir saatten fazla oldu buradayız ve arkadaşımdan daha az hasta olan birçok insan içeri girdi. Yani, ayak parmağı olan adam mı? Kiminle yatıyor? (Gold panelini kaydırıyor ve Chandler yüksek sesle konuşuyor.) Ah, hadi ama Dora, kızma... İkimizin de kastetmediğimiz bazı şeyler söylediğimizi biliyorum ama bu birbirimizi sevmediğimiz anlamına gelmiyor. (Bekleme odasına.) Biliyor musun, onu kaybetmişim gibi hissediyorum.. (Paneli geri kaydırıyor, adam dönüyor ve bu onu şaşırtıyor.) Ba-!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, kızlar balkonda.]

Monica: Hala ışık yanıyor mu?

Rachel: Evet.

Monica: Ah. Belki de uyuyorlardır.

Rachel: Ah, lütfen, seks yapıyorlar.

Monica ve Phoebe: Susturun çenenizi!

Rachel: Peki, George'un nasıl biri olduğunu düşünüyorsun?

Monica: Bence utangaç.

Phoebe: Evet?

Monica: Evet. Bence onu ortaya çıkarmalısın. Ve sonra -bunu yaptığında- o züppe bir hayvan.

[Sahne: Acil Servis, Ross hala Carol ile geçirdiği ilk geceden bahsediyor.]

Ross: Pencereden gelen ay ışığını hatırlıyorum - ve yüzünde inanılmaz bir parıltı vardı.

Chandler: Evet, ay, parıltı, büyülü his, bu kısmı sen yaptın- Lütfen buraya biraz ağrı kesici alabilir miyim?

Joey: Haklı, yeter artık. Bugünün olayı ne? Yani onunla ilk kez yattın, ne olmuş yani? Ondan sonra yedi yıl boyunca onunla yattın.

Ross: Bak, biraz daha karmaşık...

Chandler: Ne? Ne? Ne oldu? Seni terk etmesi mi? Kadınlardan hoşlanması mı? Kadınları seven başka bir kadın için seni terk etmesi mi?

Ross: Biraz daha yüksek sesle, tamam, sanırım on ikinci katta komada olan ve seni tam olarak duymayan bir adam var...

Chandler: Sonra ne?

Ross: Carol ile ilk seferim... (Son kısmı mırıldanıyor)

Joey: Ne?

Ross: İlk seferimdi.

Joey: Carol ile mi? (Ross ona bir bakış atıyor.) Oh.

Chandler: Yani tüm hayatın boyunca sadece bir kişiyle birlikte oldun—(O da bakıyor)—oh.

Joey: Whoah, dostum, hokey büyük bir hataydı! Bu gece yapabileceğimiz bir sürü şey vardı!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, kızlar hala balkonda.]

Monica: Tamam. Tamam, bir tane buldum. Çok sevdiğin vejetaryen ezmeyi hatırlıyor musun?

Phoebe: Uh-huh.

Monica: Tabii, kaz bir sebze değilse... ha haaaah!

Phoebe: Oh! Oh! Oh! Tamam, tamam, tamam. Şimdi Jason Hurley ile yattığım için kendimi o kadar kötü hissetmiyorum.

Monica: Ne?! Jason ile mi yattın?

Phoebe: Zaten ayrılmıştınız.

Rachel: Ne kadar?

Phoebe: Birkaç saat.

Monica: Oh, bu güzel!

Rachel: Tamam, tamam, tamam, bir tane buldum! (Ayağa kalkar ve yaslandığı minder balkondan düşer.) Neyse- Tommy Rollerson'ın dolabına bıraktığı sevgililer günü hediyesi aslında bendendi.

Monica: Affedersin?!

Rachel: Merhaba? Sanki gerçekten sana bir tane gönderecekmiş gibi? (Phoebe'ye) O büyük bir kızdı.

Monica: Gerçekten. En azından 'büyük kızlar' yedinci sınıfta pantolonlarına işemiyorlar!

Rachel: Gülüyordum! Beni güldürdün! (Monica ve Rachel kavga etmeye başlar)

Phoebe: İşte orada! İşte orada!

Monica: Nerede?

Phoebe: Tam da gece boyunca aradığımız yer!

Rachel: Çok tatlı!

Monica: Ah, George, bebeğim, havluyu bırak!

Hepsi: Evet, bırak! Havluyu bırak! Lütfen bırak—(duraklama)—vay canına.

[Sahne: Acil Servis, Ross yok.]

Joey: Dostum. Sadece bir kadınla seks yaptığına inanabiliyor musun?

Chandler: Bence harika. Biliyor musun, tatlı, romantik...

Joey: Gerçekten mi?

Chandler: Hayır, şaka mı yapıyorsun? Adam bir ucube.. (Ross kameradan çıkar)

İkisi de: Hey, dostum.

Ross: Merhaba. (Burnuna bir parça çelik bandaj takmış. Resepsiyon masasına birkaç form fırlatıyor.)

Resepsiyonist: (alaycı) Oh, bu çekici.

Chandler: Oh, Kuzuların Sessizliği'nde harika olduğunu düşünmüştüm. Hadi ama, itiraf et! Her şeyi göz önünde bulundurarak, bu gece eğlendin.

Ross: Eğlence mi? Neredeydi eğlence? Bana özellikle söyle, hangi kısım eğlenceliydi? Benim diskim nerede?

Joey: Oh, ah- çocukta var.

Ross: Çocukta...? (Çocuğa) Affedersin, şey, bu benim diskim.

Çocuk: Buldum. Bulanlar saklar, kaybedenler ağlar. (Ross yardım için Chandler'a bakar.)

Chandler: Bunu yapmalısın dostum.

Ross: (çocuğa) Evet öyle mi? Ben lastik, sen yapıştırıcı, her neyse—(Chandler'a)—yapamazsın. (çocuğa) Dinle, şey- bana diskimi geri ver.

Çocuk: Hayır.

Ross: 'Evet', ne dersin. Gel buraya. Bana ver!

Çocuk: Hayır! Hayır! (Bunun için kavga etmeye başlarlar.)

Resepsiyonist: Hey! Hey! Acil servisimde sert tutma yok!

Ross: (çocuktan kapmaya çalışır) BANA DİSKİMİ VER!! (ama onun kavrayışından kurtulur ve resepsiyonisti yere serer)

Ross: ...İşte bu eğlenceliydi.

Ross: (Döndürme hareketi yapıyor) Tamam, Monica: Sağ ayak kırmızı.

Monica: Monopoly oynayabilirdi ama nooooo.

(Kapı çalınıyor, Chandler kapıyı açıyor ve sessizce yastığı geri veriyor.)

Chandler: Teşekkürler. (Adam başını sallıyor ve gidiyor)

Ross: Tamam, Pheebs: Sağ el mavi. (Phoebe eğilmek zorunda kalıyor.) Güzel. (Joey takdirle poposuna bakıyor)

(Telefon çalıyor ve Chandler açıyor.)

Chandler: Alo? Ah, şey, Rachel, Visa kartı insanları.

Rachel: Ah, tamam. Yerimi alır mısın?

Chandler: Tamam. (telefonda) Evet, ben Rachel.

Rachel: Hayır! (Telefonu alıyor ve Chandler minderdeki yerini alıyor.) (Telefonda) Alo? (Dinler) Ah, evet, hayır, biliyorum, ben-ben onu çok kullanmıyorum. (Dinler) Ah, peki, teşekkürler, ama, iyiyim, gerçekten.

Ross: Yeşil. Yeşile.

Rachel: (telefonda) Sihirli fasulyelerim var. (Dinler) Önemli değil.

Chandler: Sola, sola- aww! (Hepsi çöktü)

Rachel: (telefonda) Ohhh... İyiyim.

Monica: Bırakır mısın? O kadar da büyük bir sorun değil.

Ross: O kadar da büyük bir sorun değil mi? Harika. Tamam, sadece oraya uzanıyorsun, küçük bir manevra var ve bam, kolundan bir sutyen çıkıyor. Tamam, benim açımdan, bir erkeğin yapabileceği hiçbir şey buna yaklaşamaz. Haklı mıyım?

Rachel: Hadi ama! Ayakta işeyebilirsiniz.

Chandler: Yapabilir miyiz? Tamam, bunu deniyorum.

Joey: Tamam, aklımı ne alıyor biliyor musun? Kadınlar istedikleri zaman göğüsleri görebilirler. Aşağıya bakarsın ve işte oradalar. Herhangi bir işi nasıl yaptırdığını anlamıyorum.

Phoebe: Ah, tamam, anlamadığım ne biliyor musun? Erkeklerin bu kadar çok kötü şey yapabilmesi ve sonra hiç umursamaması.

(Uzun bir duraklama.)

Ross: Birden fazla orgazm!

Chandler: Yani, cumartesi gecesi, büyük gece, randevu gecesi, cumartesi gecesi, cumartesi-gündüz gecesi!

Joey: Hiçbir planın yok, ha?

Chandler: Hiçbiri.

Ross: Hatta, diyelim ki, Janice ile ayrılmak bile?

Chandler: Ah, doğru, doğru, sus.

Monica: Chandler, kimse biriyle ayrılmayı sevmez. Sadece yapmak zorundasın.

Chandler: Hayır, biliyorum, ama bu çok zor, biliyor musun? Yani, orada onunla oturuyorsun, ne olduğunu bilmiyor ve sonra sonunda bunu yapacak cesareti topluyorsun ve ona notu verdiğin o korkunç, garip an var.

Joey: Neden onunla ayrılmak zorundasın? Bir erkek ol, sadece aramayı bırak.

Phoebe: Biliyor musun, eğer istersen, seninle yaparım.

Chandler: Ah, teşekkürler ama sanırım ona karşı birlik olduğumuzu hissederdi.

Phoebe: Hayır, yani sen Janice'le ayrılırsan ben de Tony'yle ayrılırım.

Ross: Tony?

Monica: Ah, Tony'yle mi ayrılıyorsun?

Phoebe: Evet, biliyorum, o tatlı ama artık eğlenceli değil, anlıyor musun? Ben mi, açlık grevi mi, yoksa bilmiyorum.

Rachel: (garsonluk yapıyor) Başka bir şey isteyen var mı?

Ross: Ah, evet, geçen hafta harika, fındıklı, çikolatalı, kekimsi bir turta yedin. (Rachel ona pis bir bakış atıyor) Hiçbir şey, sadece, sadece, iyiyim.

Phoebe: (Rachel'a) Ne oldu? Neden bu kadar buruşuksun?

Rachel: Babam. Bana bir Mercedes üstü açık araba vermek istiyor.

Ross: O adam beni yakıyor.

Rachel: Evet, eve geri dönersem Mercedes olur. Ah, korkunçtu. Bana genç hanım derdi.

Chandler: Ooh, babamın bana böyle demesinden nefret ediyorum.

Monica: Sana yine "Bunu beceremiyorsun" lafını mı etti?

Rachel: Ah, evet, evet. Aslında, "Kendi başına asla başaramayacaksın"ın üç nakaratlı genişletilmiş disko versiyonunu aldım.

Phoebe: (ritmik bir şekilde) Uh-huh, uh-huh.

(Dar elbiseli güzel bir kadın olan Angela içeri girer.)

Angela: Merhaba, Joey.

Joey: Aman Tanrım, Angela.

(Angela tezgaha oturur.)

Monica: Vay canına, senin tarafından terk edilmek ona açıkça iyi geliyor.

Phoebe: Oraya gidecek misin?

Joey: Hayır, evet, hayır, tamam, ama henüz değil. Çok istekli görünmek istemiyorum. Bir Mississippi, iki Mississippi, üç Mississippi. Bu oldukça havalı görünüyor. (ona doğru yürür) Hey, Angela.

Angela: (rastgele) Joey.

Joey: İyi görünüyorsun.

Angela: Bunun sebebi göğüslerimi vurgulayan bir elbise giymem.

Joey: Söylemiyorsun.

(Ross ve Rachel'a geçiş, masalardan birinin yanında konuşuyorlar.)

Ross: Peki, şey, Rachel, ne yapıyorsun, şey, ne yapıyorsun bu gece?

Rachel: Oh, büyük bir ihtişam gecesi. Ben ve Monica Laundorama'da.

Ross: Oh, şey, tuhaf bir tesadüf duymak ister misin? Tahmin et bakalım orada kim çamaşır yıkıyor?

Rachel: Kim?

Ross: Ben. Açık değil miydi? Hey, neden, şey, neden ikinize de katılmıyorum, burada?

Rachel: Binanızda çamaşır odanız yok mu?

Ross: Evet, binamda bir çamaşır odam var, şey, ama bir... fare sorunu var. Görünüşe göre kurutma makinesi çarşaflarına ilgi duyuyorlar ve içeri iyi giriyorlar ama dışarı çıktıklarında... kabarık oluyorlar. Neyse, diyelim ki yedi civarı?

Rachel: Elbette.

(Tezgahta Joey ve Angela'ya geri dön.)

Angela: Unut gitsin Joey. Şimdi Bob'layım.

Joey: Bob? Bob da kim yahu?

Angela: Bob harika. Zeki, sofistike ve gerçek bir işi var. Sen, ayda üç seçmeye gidiyorsun ve kendine oyuncu diyorsun ama Bob...

Joey: Hadi ama, birlikte harikaydık. Ve sadece eğlenceli şeylerde değil, aynı zamanda, konuşmada da.

Angela: Evet, şey, özür dilerim, Joe. Sadece arkadaş olalım dedin, tahmin et bakalım?

Joey: Ne?

Angela: Sadece arkadaşız.

Joey: Tamam, tamam, peki, neden dördümüz bu gece dışarı çıkıp birlikte akşam yemeği yemiyoruz? Bilirsin, arkadaş olarak?

Angela: Hangi dördümüz?

Joey: Bilirsin, sen ve Bob, ben ve kız arkadaşım, uh, uh, Monica.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi, Joey orada, Monica'yı kız arkadaşı gibi davranmaya ikna etmeye çalışıyor. Planı Monica'yı Angela'nın erkek arkadaşı Bob ile tanıştırmak ve sonra Angela'yı kendisi için geri almak.]

Joey: Monica, sana söylüyorum, bu adam senin için mükemmel.

Monica: Unut gitsin. Alfabeyi geğirebilen kuzeninden sonra değil.

Joey: Hadi ama. Bu adam harika. Adı Bob. Angela'nın... kardeşi. Zeki, sofistike ve gerçek bir işi var. Ben ayda üç seçmeye gidiyorum ve kendime oyuncu diyorum ama Bob...

Monica: (pencereden dışarı bakıyor) Aman Tanrım yardımcımız olsun.

Joey: Ne?

Monica: Çirkin Çıplak Adam mutfak fayansı döşüyor. İyy!

Joey: İyy! Bak, senden bir iyilik istiyorum. Bunu kardeşi için yaparsam, belki Angela bana geri döner.

Monica: Burada neler oluyor? Bir sürü kızla çıkıyorsun.

Joey: (gururlu) Biliyorum, ama çok büyük bir hata yaptım. Onunla asla ayrılmamalıydım. Bana yardım eder misin? Lütfen?

[Sahne: Ross'un dairesi, Chandler bitti.]

Ross: (telefonda) Tamam, hoşça kal. (kapatır) Peki, Monica gelmiyor, sadece ben ve Rachel olacağız.

Chandler: Ah. Peki, bekle kampçı, bunu iyice düşündüğünden emin misin?

Ross: Çamaşır işi. Çok az düşünülüyor.

Chandler: Sadece sen ve Rachel, sadece ikiniz mi? Bu bir buluşma. Bir buluşmaya gidiyorsunuz.

Ross: Hayır.

Chandler: Evet.

Ross: Peki burada ne diyorsun? Tekrar tıraş olmalıyım, biraz şarap almalıyım, ne?

Chandler: Şey, kirli iç çamaşırını yeniden düşünmek isteyebilirsin. Bu, onun iç çamaşırını ilk kez göreceği zaman—kirli olmasını mı istiyorsun?

Ross: (utangaç) Hayır.

Chandler: Ah, ve şey, yumuşatıcı?

Ross: Tamam, tamam, şimdi Snuggles'ımda ne sorun var? Ne, hassas, sıcakkanlı bir adam olduğumu söylüyor, bilirsin, sıcak, tüylü bir ayı gibi. Tamam, yolda başka bir şey alabilirim.

Chandler: İşte.

[Sahne: Şık bir restoran, Joey ve Monica orada, Angela ve Bob ile tanışıyorlar, Monica'nın Angela'nın kardeşi olduğunu düşündüğü.]

Monica: Teşekkür ederim. Peki bu Bob denen adam nasıl görünüyor? Uzun mu? Kısa mı?

Joey: Evet.

Monica: Hangisi?

Joey: Hangisi ne?

Monica: Bob'la hiç tanışmadın, değil mi?

Joey: Hayır, ama o...

Monica: Aman Tanrım, Joey, bildiğimiz kadarıyla bu adam korkunç...

(Angela ve Bob içeri girer. Bob yakışıklıdır.)

Angela: Hey, Joey.

Monica: ...korkunç derecede çekici. Şimdi çenemi kapatacağım.

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Phoebe orada, ikisi de sevgilileriyle ayrılmaya hazır.]

Chandler: Neredeler? Neredeler?

Phoebe: Bu güzel. Hiçbir zaman sadece ikimiz bir şey yapmayız.

Chandler: Harika. Belki yarın bir araba kiralayıp birkaç yavru köpeği ezebiliriz.

Phoebe: Eww, bunu yapmak istemiyorum.

(Janice ve Phoebe'nin erkek arkadaşı Tony içeri girer.)

Chandler: Hadi bakalım.

Phoebe: Tamam, iyi bir ayrılık geçir.

Chandler: Hey, Janice.

Janice: Aman Tanrım, beni aradığın için çok mutluyum. Çok kötü bir gün geçirdim.

Chandler: Hey, bu iyi değil. Lütfen buraya bir espresso ve latte alabilir miyim?

Janice: O fotoğraf çekiminden, bilirsin ya, küçük sebzelerin olduğu çekimden provaları aldık. Neyse, oldukça berbatlardı, bu yüzden günün geri kalanını boş verdim ve alışverişe gittim... (çantalarına bakar)... ve seni yakaladım, bakıyorum, bakıyorum, bakıyorum, seni yakaladım...

(Chandler, Phoebe'nin Tony ile ayrıldığını görür. Tony ile birkaç saniye konuşur, ona sarılır ve sonra gider. Chandler, onun için ne kadar kolay olduğuna şaşırır.)

Chandler: Ne?

Janice: Ne?

Chandler: (örtünür) Ne... beni oraya mı aldın?

Janice: Sana aldım... bunlar. (bir çift çorap çıkarır)

Chandler: Bullwinkle çoraplar. Çok tatlı.

Janice: Rocky'lerin olduğunu biliyordum ve bu yüzden, bilirsin, Bullwinkle ve Bullwinkle giyebilirsin veya Rocky ve Rocky giyebilirsin veya geyik ve sincabı karıştırıp eşleştirebilirsin diye düşündüm. Ne istersen.

Chandler: Harika.

(İçecekler gelir ve Chandler espressosunu tek yudumda içer.)

Chandler: Pekala, ben bir espresso daha alacağım. Sana bir latte daha alabilir miyim?

Janice: (dolu bardağı tutarak) Hayır, hayır, ben hala benimki üzerinde çalışıyorum.

(Chandler, Phoebe'nin olduğu tezgaha yürür ve ona ayrılık hakkında sorular sorar.)

Chandler: Bu kadar mı?

Phoebe: Evet, gerçekten zordu.

Chandler: Ah, evet, o sarılma oldukça vahşi görünüyordu.

Phoebe: Tamam, sen orada değildin.

[Sahne: Çamaşırhane, Rachel orada, Ross'u bekliyor. Yaşlı bir kadın Rachel'ın kıyafetlerini makineden çıkarır ve kendi eşyalarını makineye yüklemeye başlar.]

Kadın: Geliyorum. Kıpırda, kıpırda.

Rachel: Ah, özür dilerim. Ben de o makineyi kullanıyordum.

Kadın: Evet, peki, şimdi biraz değilsin.

Rachel: Ama ben sakladım. Sepetimi en üste koydum.

Kadın: Ah, özür dilerim, bu senin sepetin mi? Gerçekten çok güzel. Maalesef köpük göremiyorum.

Rachel: Ne?

Kadın: Köpük yoksa, kaydetme de yok. Tamam mı?

(Ross gelir.)

Ross: Neler oluyor?

Rachel: Merhaba, şey, hiçbir şey yok. O korkunç kadın az önce makinemi aldı.

Ross: Sepetin en üste miydi?

Rachel: Evet, ama köpük yoktu.

Ross: Ne olmuş?

Rachel: Şey, bilirsin, köpük yoksa kaydetme de yok.

Ross: Köpük yok mu? Affedersin, bir saniye bekle. (kadına) Bu arkadaşımın makinesi.

Kadın: Hey, hey, hey, onun eşyaları içinde değildi.

Ross: Hey, hey, hey, bu kural değil ve sen bunu biliyorsun.

(Kadın ve Ross birbirlerine bakarlar. Sonunda kadın eşyalarını makineden çıkarır ve gider.)

Ross: (çamaşırhanedeki kalabalığa) Tamam, gösteri bitti. Burada görülecek bir şey yok. (Rachel'a) Tamam, çamaşır yıkayalım.

Rachel: Harika. Çorbayı bile geri gönderemiyorum.

Ross: Şey, bunun sebebi senin çok tatlı, nazik, şey... Sen, şey, şey... Oh, hey, şey deterjana ihtiyacın olmalı.

(Ross kocaman bir kutu çamaşır deterjanı çıkarır.)

Rachel: Bu ne?

Ross: Uberveiss. Yeni, Alman malı, ekstra dayanıklı.

(Rachel çamaşırlarını yerleştirmeye başlar.)

Ross: Rach, şey, onları ayıracak mısın?

Rachel: Aman Tanrım. Ah, ben tam bir çamaşır spazmı mıyım? Yani, gömlekler için bir makine ve pantolonlar için başka bir makine mi kullanmam gerekiyor?

Ross: Rach, bunu daha önce hiç yapmadın mı?

Rachel: Aslında kendim yapmadım ama yapan başkalarını tanıyorum. Tamam, beni yakaladın. Ben çamaşır yıkamaktan bıktım.

Ross: Şey, endişelenme, hassas yıkama programını kullanacağım. Tamam, şey, temelde tüm beyazların için bir makine kullanmak istiyorsun, bütün Renkler için bir makine ve senin şey, şey, narin çamaşırların için üçüncüsü ve onlar da sutyenlerin ve iç çamaşırın olurdu.

Rachel: (Ross'un önünde bir külot tutar) Tamam, peki, bunlar beyaz pamuklu külotlar mı? Beyazlarla mı yoksa narin çamaşırlarla mı gider?

Ross: (belirgin bir şekilde gergin) Şey, bu, bu, bu bir karar çağrısı olurdu.

[Sahne: Şık bir restoran, Monica, Joey, Angela ve Bob masada oturuyorlar.]

Monica: (Joey'e) Çok tatlı. (Angela ve Bob'a) Peki, nerede büyüdünüz?

Angela: Brooklyn Heights.

Bob: Cleveland.

Monica: Nasıl, nasıl oldu bu?

Joey: Aman Tanrım.

Monica: Ne?

Joey: Birdenbire düştüğümü hissettim. Ama düşmüyorum.

Joey: Yani sen ve Angela, öyle mi?

Bob: Evet. Aşağı yukarı.

Joey: Şanslı bir adamsın. Onun hakkında en çok neyi özlediğimi biliyor musun? Yemek yerken çıkardığı o sevimli, ısırgan sesi. Mutlu bir sincap ya da gelincik gibi.

Bob: Ha, hiç fark etmemişim.

Joey: Ah, evet, evet, dinle.

Bob: Monica, Monica harika.

Joey: Evet, ama uzun sürmeyecek. Yatakta benim için fazla. Cinsel olarak.

[Sahne: Restorandaki bayanlar tuvaleti, Monica ve Angela konuşuyor.]

Monica: Sana söylemeliyim ki, Bob harika.

Angela: Evet, değil mi?

Monica: Zeki, komik ve duygusal yaşı sekizin ötesinde olan biriyle tanışmak harika.

Angela: Başka ne biliyor musun? Yatakta inanılmaz.

Monica: Vay canına. Kardeşim bana bekaretini ne zaman kaybettiğini hiç söylemedi.

Angela: Hah. Bu güzel.

[Sahne: Central Perk, Phoebe, Chandler'a Janice ile nasıl ayrılacağı konusunda koçluk yapıyor.]

Phoebe: Tamam, bunu yapabilirsin. Tıpkı bir yara bandını çekmek gibi. Sadece çok hızlı yap ve sonra yara ortaya çıkar.

(Chandler, Janice'in olduğu kanepeye geri yürür.)

Chandler: Janice. Merhaba, Janice. Tamam, başlayalım. Artık dışarı çıkmamamız gerektiğini düşünüyorum. Janice.

Janice: Tamam. İşte böyle. (çok sinirlenir ve kendini sakinleştirmeye çalışır) Dur, dur, dur.

[Sahne: Çamaşırhane.]

Rachel: Tamam, bunun gerçekten aptalca geleceğini biliyorum ama bunu yapabiliyorsam, yani kendi çamaşırlarımı yıkayabiliyorsam, yapamayacağım hiçbir şey yok gibi hissediyorum.

Ross: Bana aptalca gelmiyor. Biliyor musun, Carol beni terk ettikten sonra kendime ilk kez akşam yemeği yapmak zorunda kaldığım zamana benziyor? (çamaşır makinesinin zili çalar) Özür dilerim, sahip olduğumuz tek zaman bu. Sırada Ross var... (çamaşır makinesini açar) Uh-oh.

Rachel: Ne uh-oh?

Ross: (ona söylemek istemeyerek) Uh-oh, uh-oh, çamaşırlar bitti. Bu, uh, bir şarkı. Söylediğimiz çamaşır şarkısı. (şarkı söyler) Uh-oh çamaşırlar bitti, uh-oh, uh-oh.

Rachel: Ross, sorun ne?

Ross: Hiçbir şey, hiçbir şey. Lee-lo, çamaşırlar bitti.

Rachel: Hadi, göster bana.

Ross: Tamam, tamam, sadece beyazlarının arasında kırmızı bir çorap bıraktın ve şimdi her şey pembe.

Rachel: Oh, her şey pembe.

Ross: Evet, şey, kırmızı çorap hariç, o hala kırmızı. Üzgünüm, lütfen üzülme, herkesin başına gelebilir.

Rachel: Ama olmadı. Bana oldu. Aman Tanrım, kocaman bir hatmi gibi görüneceğim. Ne yapıyorum? Ne yapıyorum? Babam haklı. Kendi başıma yaşayamam! Çamaşır bile yıkayamıyorum!

(Çamaşır makinesini çalmaya çalışan kadın yanından geçer ve güler.)

[Sahne: Şık restoran, Angela'nın eli Bob'un gömleğinin içindedir ve Monica çok rahatsızdır.]

Monica: Underdog'da bir sorun vardı ve kafasını şişiremediler. Neyse, kafası Broadway'den aşağı düşüyor gibiydi, değil mi, ve ben sadece... bunun ne kadar uygunsuz olduğunu düşünüyordum. Şey, gözüme bir şey kaçtı, şey, Joey, ışıkta kontrol edebilir miyiz lütfen?

(Joey ve Joey masadan uzaklaşırlar.)

Monica: Aman Tanrım.

Joey: Ne?

Monica: Merhaba! Aynı masada mıydık? Sanki... Appalachia'daki kokteyller gibi.

Joey: Hadi ama, yakınlar.

Monica: Yakın mı? Dilini kulağına sokmuş.

Joey: Oh, sanki Ross'la hiç bu kadar taşkınlık yapmamışsın gibi.

Monica: Joey, bu iğrenç, iğrenç, bu, bu—gerçekten doğru değil, öyle değil mi?

Joey: Peki, doğru olanın ne olduğunu kim söyleyebilir? Yani...

Monica: Aman Tanrım, ne düşünüyordun?

Joey: Tamam, bak, bununla gurur duymuyorum, tamam mı? Şey, belki biraz gurur duyuyorum.

Monica: (ona hafifçe vurur) Oh!

Joey: Ow!

Monica: (ayrılırken) Ben gidiyorum.

Joey: Bekle, bekle, bekle. Sen onu istiyorsun, ben onu istiyorum. O senden hoşlanıyor.

Monica: Gerçekten mi?

Joey: Evet. Düşünüyorum da, kafalarımızı birleştirirsek, ikimiz arasında, onları ayırabiliriz.

[Zaman atlaması, Monica yanlışlıkla içkisini Bob'un gömleğine döktü ve siliyor. Joey, Angela'ya göz kırpıyor.]

Monica: Çok üzgünüm, bunu yaptığımı inanamıyorum ama Norman Mailer hikayene gülmekten kendimi alamadım.

(Angela tavuk kanadı yiyor ve Joey'nin Bob'a anlattığı o sansar sesine benziyor.)

Joey: Uh, garson, buraya bir tabak daha tavuk kanadı.

[Sahne: Central Perk, Chandler hala Janice ile işleri yoluna koymaya çalışıyor ve önünde yaklaşık bir düzine boş Espresso bardağı var. Son derece gergin.]

Chandler: Şöyle bir şey var, Janice. Biliyor musun, yani, sanki farklıyız. Ben bing, bing, bing gibiyim. Sen de bum, bum gibisin, (Chandler elini savuruyor ve Janice'in gözüne vuruyor)... bum.

Janice: Ah!

Chandler: Aman Tanrım, çok üzgünüm. İyi misin?

Janice: Ow. Şey, sadece lensim. Sadece lensim. Hemen döneceğim.

(Ayrılır.)

Chandler: (Phoebe'ye) Gözüne vurdum! Gözüne vurdum! Bu dünya tarihinin en kötü ayrılığı.

Phoebe: Aman Tanrım. (Chandler bir espresso daha içer.) Bunlardan kaç tane içtin?

Chandler: Ah, bilmiyorum, bir milyon mu?

Phoebe: Chandler, kolay, kolay . Mutlu yerine git. La la la la la la la.

Chandler: İyiyim.

Phoebe: Tamam.

(Janice banyodan döner.)

Chandler: İyi değilim. İşte geliyor.

Phoebe: Burada bekle. Nefes al.

(Phoebe, Janice ile konuşmak için yanına gider. Birkaç saniye onunla konuşur ve sonra Janice hemen gülümser, ona sarılır, Chandler'a el sallar ve gider.)

Chandler: Bunu nasıl yapıyorsun?

Phoebe: Bir hediye gibi.

Chandler: Her zaman birlikte ayrılmalıyız.

Phoebe: Ah, bunu isterim.

[Sahne: Çamaşırhane. Rachel artık pembe olan giysilerini ayırıyor.]

Ross: Giysileri temizledin. İşte önemli olan bu.

Rachel: Ah, sanırım. Ama artık her şey pijama gibi görünüyor.

(Aynı kadın yanına gelir ve Rachel'ın çamaşır arabasını alır.)

Rachel: Vay canına, özür dilerim. Affedersiniz. Bizim bir arabamız vardı.

Kadın: Evet, peki, benim 24 inçlik bir belim vardı. Eşyalarını kaybettin. Hadi, önümden çekil.

(Rachel, arabayı geri getirmesi için ona işaret eden Ross'a bakar.)

Rachel: Özür dilerim, bilirsin, belki de açık değildim. Şey, bu bizim arabamız.

Kadın: Hey, hey, hey, içinde hiç kıyafet yok.

Rachel: Hey, hey, hey, hey, kural koymayı bırak!

Kadın: Bırak gitsin!

(Arabayı almak için mücadele ederler. Sonunda Rachel içine tırmanır.)

Rachel: Tamam, dinle, küçük hanım. Bu arabayı istiyorsan, beni de beraberinde götürmen gerekecek!

(Düşünür ve sonra uzaklaşır.)

Rachel: (Ross'a) Evet! Bunu gördün mü?

Ross: Harikasın! Yepyeni bir kadın, bayanlar ve baylar.

Rachel: Sen olmadan bunu yapamazdım.

(Rachel ayağa kalkar ve Ross'u öper. Ross şaşkına döner. Bir sessizlik anı yaşanır.)

Ross: Tamam, şey, şey, kurutucuda daha fazla kıyafet var mı? (Ross döner ve kafasını açık bir kurutucu kapağına vurur.) İyiyim, iyiyim.

Rachel: Emin misin?

Ross: Hayır.

Rachel: Ah, iyi olduğundan emin misin?

Ross: Evet.

Rachel: Hala acıyor mu?

Ross: Evet.

Phoebe: (Rachel'ın kıyafetlerini görünce) Ne hoş bir fikir. Tüm kıyafetlerin uyumlu. Bunu yapacağım.

(Monica ve Joey girer.)

Monica: Merhaba.

Phoebe: Hey, nasıldı?

Joey: Harika.

Monica: O çifti parçaladık ve parçaları kendimize sakladık.

Ross: Ne güzel bir hikaye. Hey, bu arada iyiyim.

Monica: (başını fark eder) Ah, özür dilerim.

Rachel: Chandler nerede?

Phoebe: Ah, yas tutmak için biraz zamana ihtiyacı vardı.

(Chandler dışarıdaki pencerenin önünden sevinçle koşar.)

Chandler: Özgürüm! Özgürüm!

Phoebe: Bu yeterli olmalı.

Rachel: (programı okurken) Ooh! Bak! Bak! Bak! Bak, işte Joey'nin resmi! Bu çok heyecan verici!

Chandler: Daha önce oyunlarından birini hiç izlememiş birini her zaman fark edebilirsin. Dikkat et, korku yok, yaklaşan kıyamet hissi yok...

Phoebe: Başlıktaki ünlem işareti beni korkutuyor. (Eliyle işaret ederek) Biliyor musun, sadece Freud değil, Freud!

(Işıklar sönüyor.)

Ross: Ah, şşş, şşş. Sihir gerçekleşmek üzere.

(Sahnede ışıklar yanıyor, Joey, Freud olarak, bir kadın hastayla konuşuyor.)

Joey: Evet, Eva, burada mükemmel bir iş çıkardım ve söylemeliyim ki, sorunun oldukça açık. (Şarkı ve dans numarasına geçiyor.)

Rachel: Tanrım. Kendimi ihlal edilmiş hissediyorum.

Monica: Başka biri de sadece vücudundan deriyi soymak, başka bir şey yapmak istediğini hissetti mi?

Chandler: (odanın karşısındaki bir kadına bakarak) Ross, saat on.

Ross: Öyle mi? İki gibi geliyor.

Chandler: Hayır, saat on.

Ross: Ne?

Chandler: (iç çeker ve açıklamak için işaret eder) Saat sekiz, dokuz, onda güzel bir kadın var!

Ross: Ah. Merhaba!

Chandler: Harika! Rüyamda gördüğüm kadınları kısa, şişman, kel adamlar gibi gösteriyor!

Monica: Hadi, yanına git! Kimseyle birlikte değil.

Chandler: Ah evet, peki açılış cümlem ne olurdu? 'Affedersiniz. Blarrglarrghh.'

Rachel: Ah, hadi ama. O bir insan, sen yapabilirsin!

Chandler: Ah lütfen, benden daha üstün olabilir miydi? Ross, beni destekle.

Ross: Milyonlarca yıl geçse bile böyle bir kadın bulamazdı.

Chandler: Teşekkür ederim dostum.

Phoebe: Ah, ah, ama bilirsin, bu gerçekten güzel kadınları her zaman bu gerçekten hiçbir şey olmayan adamlarla görürsün, sen de onlardan biri olabilirsin.

Monica: Bunu yapabilirsin!

Chandler: Ne düşünüyorsun?

Hepsi: Evet!

Chandler: Aman Tanrım, bunu düşündüğüme bile inanamıyorum... Dilimin çok çok farkındayım...

Ross: Hadi! Hadi!

Chandler: İşte başlıyor. (Yanına yürür ama orada öylece durur.)

Aurora: ...Evet?

Chandler: Merhaba... şey... tamam, bir sonraki kelime... Chandler olurdu! Chandler benim adım ve, şey... (Boğazını gürültülü bir şekilde temizler)... merhaba.

Aurora: Evet, bunu söyledin.

Chandler: Evet, evet söyledim ama söylemediğim şey, söylemek üzere olduğum şeydi, söylemek istediğim şey, şey... benimle bir ara dışarı çıkmak ister misin, teşekkür ederim, iyi geceler. (Diğerlerine doğru yürüyor ama kadın onu geri çağırıyor.)

Aurora: Chandler?

(Joey bir perdenin arkasından içeri giriyor. Diğerleri hep birlikte konuşuyorlar.)

Hepimiz: Hey! Bir oyunda oynuyorsun! Dans edebildiğini bilmiyordum! Sakalın vardı!

Joey: Ne düşünüyorsun?

(Duraklama)

Hepimiz: ...Hey! Bir oyunda oynuyorsun! Dans edebildiğini bilmiyordum! Sakalın vardı!

Joey: Hadi çocuklar, o kadar da kötü değildi. Trollerle yaptığım şeyden daha iyiydi, en azından kafamı gördünüz.

Hepimiz: (itiraf ederek) Kafanı gördüm. Kafanı gördüm.

Chandler: (geri koşarak) Evet dedi!! Evet dedi!! (Joey'e) Korkunç bir oyun, dostum. Vay canına. (Hepsine) Adı Aurora ve İtalyan ve adımı 'Chand-lrr' olarak telaffuz ediyor. 'Chand-lrr'. Sanırım bu şekilde daha çok hoşuma gidiyor. (Joey'e) Ah, dinle, görevli bunu sana vermem için bana verdi. (Cebinden bir kart çıkarır.)

Rachel: Ne?

Joey: Estelle Leonard Yetenek Ajansı. Vay canına, bir ajans bana kartını bıraktı! Belki de beni işe almak istiyorlardır!

Phoebe: Bu oyuna dayanarak mı? ...Bu oyuna dayanarak!

[Sahne: Central Perk, Chandler içeri girdiğinde herkes oradadır.]

Chandler: Hey, çocuklar.

Hepsine: Hey.

Phoebe: (Monica'nın avucunu okuyarak) Hayır, çünkü bu replik tutkudur ve bu... sadece bir repliktir.

Chandler: İnanamıyorum, buraya geleli neredeyse yedi saniye oldu ve sen bana randevumun nasıl geçtiğini sormadın.

Monica: Ah, doğru, doğru. Randevun nasıldı, 'Chand-lrr'?

Chandler: İnanılmazdı. Onun gibi biriyle hiç tanışmadım. Hayatı muhteşemdi! İsrail ordusundaydı...

(Aurora ve Chandler'ın Central Perk'teki randevularına ait bir geri dönüş italik olarak gösterilmiştir.)

Aurora: ...Neyse ki mermilerin hiçbiri motor bloğuna isabet etmemiş. Yani, sınıra kadar ulaştık ama zar zor ve ben- ...bütün gece kendimden bahsettim, özür dilerim. Peki ya sen? Bana hikayelerinden birini anlat.

Chandler: Tamam. Bir keresinde metroya bindim, doğru, geceydi ve Brooklyn'e kadar tüm yolu sadece eğlence olsun diye gittim.

Chandler: İkiye kadar konuştuk. Mükemmel bir akşamdı... az çok.

Aurora: ...Birdenbire Yammon'da olduğumuzu fark ettik.

Chandler: Ah, özür dilerim, yani 'biz' mi?

Aurora: 'Biz' ben ve Rick olurduk.

Joey: Rick kim?

Chandler: Rick kim?

Aurora: Kocam.

Hepsi: Ooooohhh.

Chandler: Ah, yani boşandın mı?

Aurora: Hayır.

Chandler: Ah, özür dilerim, o zaman dul kaldın?... Umarım?

Aurora: Hayır, hala evliyim.

Chandler: Peki söyle bana, kocan senin burada benimle oturman hakkında ne hissederdi?... Ayağını pantolonumun paçasına kadar sokup cebimdeki bozuklukları sayabilir misin?

Aurora: Endişelenme. Seninle sorun yaşamayacağını tahmin ediyorum çünkü gerçekten de Ethan'la sorun yaşamıyor.

Chandler: Ethan? Ethan var mı?

Aurora: Mmmm... Ethan benim... erkek arkadaşım.

Hepsi: Ne?!

Chandler: Bana burada bir şey açıkla, şey, zaten bir kocan ve bir erkek arkadaşın varsa, nasıl bir ilişkimiz olacağını düşünüyorsun?

Aurora: Sanırım çoğunlukla cinsel.

Chandler: ...Hm.

Monica: Ah. İşler yürümediği için üzgünüm.

Chandler: Ne 'yürümedi'? Perşembe günü onu tekrar göreceğim. Hikayeyi dinlemedin mi?

Monica: Hikayeyi dinlemedin mi? Yani, bu çarpık! Böyle bir kadınla nasıl ilişki kurabildin?

Chandler: Şey, bilirsin, ben de ilk başta biraz zorluk çektim ama bakış açıma göre, tüm güzel şeyleri anlıyorum: tüm eğlence, tüm konuşmalar, tüm seks; ve hiçbir sorumluluk yok. Yani, bu her erkeğin fantezisidir!

Phoebe: Ah, evet. Bu doğru değil. Ross, bu senin fantezin mi?

Ross: Hayır, tabii ki değil! (Düşünür) ...Evet, evet, öyle.

Monica: Ne? Yani siz başka biriyle çıkan biriyle çıkmaktan rahatsız olmuyor musunuz?

Joey: Yapamam.

Monica: İyi yapmışsın, Joey.

Joey: Bir kadınla birlikteyken, ondan daha fazla insanla çıktığımı bilmem gerekir.

Ross: Şey, bilirsin, tek eşlilik, şey, aldatıcı bir kavram olabilir. Yani, antropolojik olarak konuşursak-

(Hepsi uyuyormuş gibi yapar.)

Ross: Tamam. Tamam, tamam, şimdi asla bilemeyeceksin.

Monica: Şaka yapıyoruz. Hadi, söyle bize!

Hepsi: Evet! Hadi!

Ross: Tamam. Richard Leakey'nin ortaya attığı bir teori var-

(Hepsi tekrar uykuya dalar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Joey girmeden önce Rachel oradadır.]

Rachel: Tah-daaah!

Chandler: Şimdi birbirimizi bu şekilde mi selamlıyoruz? Çünkü hoşuma gidiyor.

Rachel: Bak! Temizledim! Pencereleri temizledim, yerleri temizledim... Hatta elektrikli süpürgenin tüm aparatlarını kullandım, kılları olan o küçük yuvarlak aparat hariç, bunun ne işe yaradığını bilmiyorum.

Ross: Ah evet, kimse bilmiyor. Ve sormamamız gerekiyor.

Rachel: Peki, ne düşünüyorsunuz?

Hepsi: Çok temiz! Harika görünüyor! Harika!

Monica: ...Oh! Yeşil pufu hareket ettirdiğinizi görüyorum.

Hepsi: Uh-oh...

Monica: Nasıl-nasıl oldu bu?

Rachel: Bilmiyorum.. B-ben orada daha iyi göründüğünü düşündüm. Ve ben- ve ayrıca, sehpanın etrafında fazladan bir koltuk.

Monica: Evet, evet, ilginç.. ama biliyor musun? Sadece eğlence olsun diye, eski yerinde nasıl göründüğüne bakalım. (Onu hareket ettiriyor.) Tamam, sadece karşılaştırmak için. Bakalım. Orada da güzel görünüyor. Bir süre orada bırakalım.

Phoebe: (Rachel'a) Yeşil pufu hareket ettirmeye çalıştığına inanamıyorum.

Chandler: Dergileri yelpaze gibi açmaya çalışmadığına şükür. Yani, gözlerini oyar.

Monica: Beyler, ben o kadar da kötü değilim!

Phoebe: Evet, öylesin, Monica. Seninle yaşadığım zamanı hatırlıyor musun? Sen, bilirsin ya, biraz, (psikopat) Ree! Ree! Ree! Ree!

Monica: Bu çok haksızlık!

Ross: Hadi canım! Çocukken, seninkisi yırtık pırtık olmayan tek Raggedy Ann bebeğiydi!

Monica: Tamam, yani ben sorumluluk sahibiyim, düzenliyim. Ama hey, ben de çılgın olabilirim.

Ross: Tamam, çılgın kız. Şunu hayal etmeye çalış. Telefon faturası geliyor ama hemen ödemiyorsun.

Monica: Neden olmasın?

Ross: Çünkü sen bir çılgınsın! Bunun yerine sana bir bildirim gönderene kadar bekliyorsun.

Monica: Bunu yapabilirim.

Rachel: Tamam, şey, beni markete götürüyorsun ve ben de çamaşır deterjanı alıyorum ama kolay dökülen ağızlı olanından değil.

Monica: Neden biri bunu yapsın ki?! ... İnsan merak ediyor.

Chandler: Biri sehpanın üzerine bir bardak bırakmış. Bardak altlığı yok. Soğuk bir içecek, sıcak bir gün. Yoğuşmanın küçük boncukları tahtanın yüzeyine giderek yaklaşıyor...

Monica: DURDURUN!! ...Aman Tanrım. Doğru! Ben kimim?

Ross: Monica? Sen annen.

(Monica soluk soluğa kalır.)

Phoebe: Ree! Ree! Ree! Ree! Ree!

(Joey içeri girer ve telefondadır.)

Joey: (telefonda) Uh huh.. uh huh... aman Tanrım! Tamam! Tamam, orada olacağım! (Kapatır ve herkese.) O benim menajerimdi. (Telefonu fırlatır ve yakalar.) Menajerim bana yeni bir iş buldu... Al Pacino'nun yeni filminde!

Hepsi: Aman Tanrım! Vay canına!

Monica: Peki, rol ne?

Joey: Buna inanabiliyor musun? Al Pacino! Bu adam benim oyuncu olmamın sebebi! "Ben mi sıra dışıyım? Pfeeeh. Sen sıra dışısın! Tüm bu mahkeme salonu sıra dışı!"

Phoebe: Cidden, ne-ne rolü?

Joey: "Tam dışarı çıktığımı düşündüğümde, beni geri çektiler!"

Ross: Hadi ama, cidden, Joey, ne rolü?

Joey: ...Ben onunum (mırıldanır)

Rachel: ..Sen, sen 'mah mah mah'sın ne?

Joey: ...Ben onun kıç dublörüyüm. Tamam mı? Ben Al Pacino'nun kıçını oynuyorum. Tamam mı? Duşa giriyor ve sonra-ben onun kıçını oluyorum.

Monica: (gülmemeye çalışarak) Aman Tanrım.

Joey: Hadi ama, çocuklar. Bu gerçek bir film ve Al Pacino da içinde ve bu harika!

Chandler: Aman Tanrım, harika, bu... bu... bilirsin, bunu hak ediyorsun, tüm bu mücadele yıllarından sonra, sonunda şov dünyasına girmeyi başardın.

Joey: Tamam, tamam, tamam! Şaka yap, umurumda değil! Bu benim için büyük bir fırsat!

Ross: Haklısın, haklısın, öyle... Yani hepimizi büyük açılışa davet edecek misin?

Monica: Tamam, tamam, tamam...

(Joey, Monica'nın kağıdıyla içeri girer ve kağıdı ona uzatır.)

Joey: Al. Biraz nemlendirici ödünç almam gerek.

Monica: Ne için?

Joey: Ne düşünüyorsun? Bugün büyük gün!

Monica: Aman Tanrım. Tamam, banyoya git, ne istersen kullan, sadece orada ne yaptığını bana asla söyleme.

Joey: Teşekkür ederim! (Banyoya girer.)

(Chandler, telefonla içeri girer.)

Chandler: Joey nerede? Annesi telefonda.

Monica: Banyoda. Oraya girmek isteyeceğini sanmıyorum!

Chandler: Hadi, biz ev arkadaşıyız! (Banyoya girer, çığlık atar ve geri koşar.) Gözlerim!! Gözlerim!!

Monica: Seni uyarmıştım...

(Rachel odasından girer.)

Rachel: Gürültü yapan kim?

Chandler: Ah, o Monica olmalı. Hey, dinle, birkaç şey ödünç almak istiyorum, Aurora geceyi geçirdi, ona kahvaltı hazırlamak istiyorum.

Monica: Ah, bütün gece senin, ha?

Chandler: Evet, peki, Ethan'a kadar sadece yirmi dakikam var, yani, bilirsin işte... (Buzdolabını yağmalamaya başlar.)

Rachel: Ooh, biraz kızgınlık mı hissediyorum?

Chandler: Hayır, kızgınlık yok, inan bana, buna değer. Tamam mı? Bir ilişkide hayatının geri kalanında hatırlayacağını bildiğin önemli anlar olduğunu biliyorsun? Aurora ile her saniye böyle... ve ben bunların yaklaşık otuz beşini sizinle konuşarak harcadım, yani, şey... Monica, kapıyı açmama yardım edebilir misin? (Kollarında bir sürü eşya var.)

Monica: Elbette. Ah, şey, Chandler? Biliyor musun, eski Monica sana o Teflon tavayı plastik bir fırçayla ovmanı hatırlatırdı... Ama ben bunu yapmayacağım.

(Kapıyı açar ve o çıkar.)

[Sahne: Bir Film Seti, Joey sahnesi için içeri giriyor.]

Yönetmen: (telefonda)... Kahretsin, kızı işe al! (Telefonu kapatır.) Tamam, herkes hazır mı?

Joey: Şey, dinle, bu harika fırsat için sana teşekkür etmek istiyorum.

Yönetmen: Bornozu çıkar.

Joey: Ben mi?

Yönetmen: Bu işe yarar.

Joey: Tamam. Tamam. Bornozu çıkar. (Bornozu çıkarır.) Ve bornoz kaybolmuş.

Yönetmen: Tamam, herkes, bunu tek seferde çekmek istiyoruz, lütfen. Hadi yuvarlayalım... su çalışıyor (Duş başlıyor).. ve... aksiyon.

(Joey yüzünde sert, kararlı bir ifadeyle duşa doğru gidiyor.)

Yönetmen: Ve kes. Hey, Popo Adam, ne halt ediyorsun?

Joey: Şey, ben... duş alıyorum.

Yönetmen: Hayır, bu sıkıyordu.

Joey: Oh. Şey, benim gördüğüm kadarıyla, adam burada üzgün, biliyor musun? Yani, karısı öldü, kardeşi kayıp... Sanırım kıçı burada öfkelenirdi.

Yönetmen: Sanırım kıçı öğle yemeğinden önce bu çekimi yapmak isterdi. Bir kez daha, yuvarlanma... su çalışıyor... ve aksiyon... ve kes. O neydi?

Joey: Sessiz bir çaresizlik peşindeydim. Ama sormak zorundaysan...

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Aurora ve Chandler, Chandler'ın odasında yataktalar.]

Chandler: Tanrım, bu parmakları seviyorum...

Aurora: Teşekkür ederim.

Chandler: Hayır, aslında parmaklarımı kastetmiştim. Şunlara bak, ne kadar mutlu olduklarına bak.

Aurora: (Chandler'ın kolunu hareket ettirir ve saatine bakar.) Aman Tanrım, geç kaldım. (Ayağa kalkmaya başlar.)

Chandler: Aman Tanrım, hayırhayırhayırhayırhayırhayırhayır, gitme.. (Onu öper ve geri çeker.)

Aurora: Tamam.

Chandler: Gitme.

Aurora: Tamam. Aman Tanrım, gitmeliyim.

Chandler: (kendi kendine) Yazık, gidiyor.

Aurora: (kalkıp giyinerek) Üzgünüm. Beni bekliyor olacak.

Chandler: Şey, ben- Rick ile konuştuğunu sanıyordum.

Aurora: O Rick değil.

Chandler: Ne, Ethan? Bütün günü seninle geçirdi!

Aurora: Hayır, ben Andrew.

Chandler: Önümüzdeki yıllarda şu soruyu sorduğuma pişman olacağım birçok an olacağını biliyorum ama- Peki Andrew öyle mi?

Aurora: O... yeni.

Chandler: Ah, yani demek istediğin şey Rick, Ethan ve benden tam anlamıyla memnun olmadığın mı?

Aurora: Hayır, tam olarak öyle değildim..

Chandler: Şey, bilirsin, çoğu kadın bizim gibi üç adam için canını verir.

Aurora: Peki ne istiyorsun?

Chandler: Sen.

Aurora: Ben varım!

Chandler: Hayır, sadece sen.

Aurora: Ne demek istiyorsun?

Chandler: Diğer adamları kaybet.

Aurora: ...Hepsi gibi mi?

Chandler: Hadi ama, birlikte harikayız, neden olmasın?

Aurora: Neden şu an sahip olduklarımıza sahip olamıyoruz? Neden sadece konuşup, gülüp, sevişip, birbirimize karşı bir yükümlülük hissetmeden... ve bu geceye kadar senin de istediğinin bu olduğunu düşünüyordum.

Chandler: ...Şey, bilirsin, bir parçam bunu istiyor, ama sanki iki adamım, bilirsin? Yani, bir adam "Çeneni kapa! Bu harika!" diyor. Ama bir de başka bir adam var. Aslında Grinch'in kalbi üç kat büyüyüp o ölçüm cihazını kırdığında her seferinde içi kan ağlayan aynı adam... Ve diyor ki, bilirsin, "Bu çok zor! Defol! Defol!"

Aurora: Peki... iki adamdan hangisini dinleyeceksin?

Chandler: Bilmiyorum, ikisini de dinlemek zorundayım, birbirlerinin sözlerini bitirmelerine izin vermiyorlar...

Aurora: Hangisi?

Chandler: ...İkinci adam.

Aurora: (ayağa kalkıp ayrılır) Peki, fikrini değiştirirsen beni ara.

(Aurora onu öper, adam onu ​​tutar ve tutkuyla öper.)

Chandler: Üzgünüm, ilk adam dudaklarını oynatıyor.

(O gidiyor, Chandler iç çekiyor ve yatağına geri düşüyor.)

[Sahne: Monica ve Rachel, Ross Chandler'ı rahatlatmaya çalışıyor. Joey yok.]

Ross: Şöyle düşün: Onu terk ettin. Değil mi? Yani, bu kadın inanılmaz derecede seksiydi ve güzeldi, zekiydi, ulaşılmazdı... Bana neden tekrar bunu yaptığını söyle?

(Joey içeri giriyor.)

Hepimiz: Hey!

Monica: Hey, bekle, sen yeni Al Pacino filminde popoyu oynayan adam değil misin?

Joey: Hayır.

Ross: Hayır mı? Ne oldu, iri adam?

Chandler: (Ross'a) "İri adam mı?"

Ross: 'İri adam' anı gibi hissettim.

Joey: Kovuldum.

Hepimiz: Oh!

Joey: Evet, bununla fazla oynadığımı söylediler. Bunu herkese anlattım! Şimdi herkes tiyatroya gidecek, beni görmeyi bekleyecek ve...

Rachel: Ah, Joey, biliyor musun, kimse bunu anlamayacak.

Joey: Annem anlayacak.

Chandler: Bunda çok tatlı ve... rahatsız edici bir şey var.

Joey: Biliyor musun, altı yıldır sadece berbat oyunlar oynadım. Ve sonunda şansımı yakaladım ve mahvettim!

Monica: Belki de bu senin şansın değildi.

Ross: Evet, yani... bence şansın olduğunda, bilirsin, senin şansın olduğunu bilirsin. Senin şansın gibi hissettin mi..?

Joey: Anlaması zor, çıplaktım.

Phoebe: Hayır, bence bu senin şansın değildi. Yani, tek bir şansın olduğunu bile düşünmüyorum. Gerçekten senin için büyük şeyler olacağına inanıyorum, inanıyorum! Bir çocuğun arkadaşlarının yanına koşup 'Rolü aldım! Rolü aldım! Joey Tribbiani'nin kıçı olacağım!' diyeceği günü düşünmeye devam etmelisin.

Joey: Evet? Çok hoş! (Sarılırlar.)

(Ross ve Chandler birbirlerine bakarlar ve sarılırlar.)

Monica: Üzgünüm, Joey. Ben yatağa gidiyorum çocuklar.

Hepsi: Gece.

Rachel: Uh, Mon, ayakkabılarını burada mı bırakacaksın?

Monica: (kararlı bir şekilde) Uh-huh!

Rachel: Gerçekten mi? Sadece o pervasızca gelişigüzel bir şekilde etrafa mı saçılmış?

Monica: Önemi yok, yarın alırım. Ya da almam. Ne zaman istersen. (Odasına gider.)

Ross: O bir çılgın.

Rachel: Herkes mi? Şşş, şşş. Uhhh... Central Perk, Bayan Phoebe Buffay'in müziğini sunmaktan gurur duyuyor.

(alkış)

Phoebe: Merhaba. Şey, hayatın ne hakkında olduğunu aniden anladığınız o an hakkında bir şarkıyla başlamak istiyorum. Tamam, başlayalım. (bir akor çalar, sonra ışıklar söner) Tamam, çok teşekkür ederim.

[Sahne: Bir bankanın ATM girişi, Chandler içeridedir. Işıklar söner ve içeride sıkışıp kaldığını fark eder.]

Chandler: Oh, harika. Bu sadece...

(Chandler, girişte kendisiyle birlikte muhteşem bir model olduğunu görür. Sessiz bir coşku hareketi yapar.)

Rachel: Vay canına, bu çok harika, çocuklar. Tüm şehir karartılmış!

Monica: Annem Manhattan'ın tamamı, Brooklyn ve Queens'in bazı kısımları ve ne zaman geri döneceği hakkında hiçbir fikirleri olmadığını söylüyor.

Rachel: Vay canına, çocuklar, bu büyük.

Monica: (telefona) Pantolon ve kazak mı? Neden, anne? Elektrik kesintisinde kiminle buluşacağım? Elektrik şirketi adamları mı? Uygun yağmacılar mı? Bunu daha sonra konuşabilir miyiz? Tamam. (kapatır)

Phoebe: Telefonu ödünç alabilir miyim? Dairemi arayıp büyükannemi kontrol etmek istiyorum. (Monica'ya) Numaram ne?

(Monica ve Rachel, Phoebe'ye garip bir şekilde bakarlar.)

Phoebe: Şey, ben asla beni aramam.

[Sahne: ATM girişi, Jill Goodacre cep telefonunda. Chandler'ın düşünceleri italik yazılmıştır.]

Chandler: Aman Tanrım, Victoria's Secret modeli bu. Bir şey... bir şey Goodacre.

Jill: (telefonda) Merhaba anne, ben Jill.

Chandler: Haklı, ben Jill. Jill Goodacre. Aman Tanrım. Jill Goodacre ile bir ATM girişinde sıkıştım! (duraklama) Giriş mi? Belki bir atriyumdur. Ah, evet, odaklanman gereken kısım bu, aptal!

Jill: (telefonda) Evet, iyiyim. Sadece bankada, bir ATM girişinde sıkıştım.

Chandler: Jill giriş diyor... Ben giriş diyeceğim.

Jill: (telefonda) İyiyim. Hayır, yalnız değilim... Bilmiyorum, bir adam.

Chandler: Ah! Bir adam. Bir adam. 'Hey Jill, dün gece seni bir adamla gördüm. Evet, bir adamdı.

(Chandler gururla antrede ilerler ve Jill ona bakar.)

[Sahne: Monica'nın dairesi, Joey bir menora ile girer, mumlar yakılmıştır.]

Joey: Herkese merhaba.

Ross: Ve bu geceki elektrik kesintisinde görevli kişi Haham Tribbiani.

Joey: Chandler'ın eski oda arkadaşı Yahudiydi ve elimizdeki tek mumlar bunlar, bu yüzden... Herkese mutlu Hanukalar.

Phoebe: (pencerede) Eww, bak. Çirkin Çıplak Adam bir sürü mum yakmış.

(Hepsi pencereye bakar, iğrenir, sonra acı içinde irkilir.)

Rachel: Acıtmış olmalı!

[Sahne: ATM antresi.]

Chandler: Tamam, tamam, tamam. On dört buçuk dakika geçti ve hala tek kelime etmedin. Aman Tanrım, bir şeyler yap. Sadece temas kur, gülümse!

(Chandler ona gülümsüyor, o da tatlı bir şekilde gülümsüyor.)

Chandler: İşte oldu!

(Aptal gibi gülümsemeye devam ediyor ve o da korkmuş görünüyor.)

Chandler: Kesinlikle korkutuyorsun.

Jill: (tuhaf bir şekilde) Birini aramak ister misin? (telefon teklif ediyor)

Chandler: Evet, lisede birlikte olduğum yaklaşık 300 kişi. Evet, teşekkürler. (telefonu alıyor)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Telefon çalıyor; arayan Chandler.]

Monica: Merhaba?

Chandler: Hey, ben.

Monica: (herkese) Ben Chandler! (telefonda) İyi misin?

Chandler: Evet, iyiyim. (söylediklerini örtbas etmeye çalışıyor) Jll ​​Gdcr ile bir ATM'de sıkıştım.

Monica: Ne?

Chandler: Sıkılıyorum... ATM'de vstbl... Jll Gdcr ile!

Monica: Az önce ne söylediğini bilmiyorum.

Chandler: (öfkeli) Joey'i telefona ver.

Joey: N'aber dostum?

Chandler: Sıkılıyorum... ATM'de vstbl... JLL GDCR ile.

Joey: (herkese) Aman Tanrım! Jill Goodacre ile bir ATM girişinde sıkışmış! (telefonda) Chandler, dinle. (kasıtlı olarak anlaşılmaz bir şeyler söyler)

Chandler: Evet, sanki bu düşünce hiç aklıma gelmemiş gibi.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, zaman geçti. Beşli sehpanın etrafında oturmuş konuşuyor.]

Rachel: Tamam, biri.

Monica: Tamam, gidiyorum. Tamam, üniversite son sınıfta... bilardo masasında.

Hepsi: Whoooaa!

Ross: O benim kız kardeşim.

Joey: Tamam... benim en tuhaf yerim... New York City halk kütüphanesinin ikinci katındaki kadınlar tuvaleti olmalı.

Monica: Aman Tanrım! Kütüphanede ne yapıyordun?

Ross: Pheebs, ya sen?

Phoebe: Oh... Milwaukee.

Rachel: Şey... Ross?

Ross: Disneyland, 1989, 'It's a Small World After All.'

Hepsi: Olamaz!

Ross: Oyuncak bozuldu. Carol ve ben o mekanik Hollandalı çocukların birkaçının arkasına gittik... sonra oyuncak tamir edildi ve bizden Magic Kingdom'a bir daha asla dönmememiz istendi.

Phoebe: Oh, Rachel.

Rachel: Hadi canım, ben çoktan gittim.

Monica: Gitmedin!

Hepsi: Hadi canım.

Rachel: Oh, tamam. En tuhaf yer... (iç çekiş)... oh, yatağın ayağı olmalı.

Ross: Geri çekil.

Joey: Kazananımız var!

[Zaman atlaması, Ross ve Rachel konuşuyor, Joey kanepede ve Monica ve Phoebe odadan çıkmış.]

Rachel: Benim hiç bu tür tutkulu bir ilişkim olmadı, bilirsin işte, tam orada, bir tema parkının ortasında birinin olması gereken bir ilişki.

Ross: Şey, orada yapılacak tek şey çizgi olmayan bir şeydi.

Rachel: İşte, gördün mü? Barry beni minyatür bir golf sahasında bile öpmedi.

Ross: Hadi ama.

Rachel: Hayır, arkamızdaki insanları oyaladığımızı söyledi.

Ross: (alaycı bir şekilde) Ve onunla evlenmedin çünkü...?

Rachel: Yani, hayatlarında bu tür...

Ross: Muhtemelen. Ama sana bir şey söyleyeyim. Tutku çok abartılıyor.

Rachel: Evet, doğru.

Ross: Öyle. Sonunda, bir şekilde... tükeniyor. Ama umarım geriye kalan şey güven, emniyet ve... eh, eski karımın durumunda, lezbiyenlik. Yani, bilirsin, bu tutkuyu kaçıran tüm o insanlar için... şey, diğer tüm o güzel şeyler var.

Rachel: (iç çeker) Tamam.

Ross: Ama, şey... bunun sen olacağını sanmıyorum.

Rachel: Sen değilsin.

Ross: Uh-uh. Bak, anlıyorum... gelecekte büyük bir tutku.

Rachel: Gerçekten mi?

Ross: Mmmm.

Rachel: Sen misin?

Ross: Ben.

Rachel: Oh Ross, sen harikasın. (şakacı bir şekilde başını okşar ve ayağa kalkar)

(Ross, kendinden memnun bir şekilde ayağa kalkar.)

Joey: Asla olmayacak.

Ross: (masumca) Ne?

Joey: Sen ve Rachel.

Ross: (şaşırmış gibi yapar) Ne? (duraklama) Neden olmasın?

Joey: Çünkü hamleni yapmak için çok uzun süre bekledin ve şimdi arkadaşlık bölgesindesin.

Ross: Hayır, hayır, hayır. Ben bölgede değilim.

Joey: Ross, sen bölgenin belediye başkanısın.

Ross: Zamanımı harcıyorum, tamam mı? Temeli atıyorum. Evet. Yani, her gün biraz daha yaklaşıyorum...

Joey: Rahiplik! Bak Ross, sana söylüyorum, ne düşündüğünden haberi yok. Eğer onu yakında dışarı davet etmezsen sonsuza dek bölgede sıkışıp kalacaksın.

Ross: Yapacağım, yapacağım. Bak, doğru anı bekliyorum. (Joey ona bakar) Ne? Ne, şimdi?

Joey: Yeeeeaaaahhh! Seni ne mahvediyor? Şarap mı? Mumlar mı? Ay ışığı mı? Ona gidip, "Rachel, bence..." demen yeterli. (Rachel arkalarındaki odaya girer)

Ross: Şşş!

Rachel: Neyi susturuyorsun?

Ross: Şşş diyoruz... çünkü... bir şey duymaya çalışıyoruz. Dinle. (herkes sessizdir) Duymuyor musun?

Rachel: Ahhhh!

Ross: Gördün mü?

Rachel: Ha. (kabul ediyor ama çok kafası karışık görünüyor)

[Sahne: ATM girişi.]

Jill: Sakız ister misin?

Chandler: Şey, şekersiz mi?

Jill: (kontrol eder) Üzgünüm, değil.

Chandler: O zaman hayır teşekkürler. O neydi öyle? Zihin notu: Jill Goodacre sana sakız teklif ederse, alırsın. Sana parçalanmış hayvan leşi teklif ederse, alırsın.

[Sahne: Monica'nın dairesi, Phoebe şarkı söylüyor.]

Phoebe: (şarkı söylüyor) New York'ta elektrik yok ve süt ekşimeye başlıyor. Ama bana korkutucu gelmiyor çünkü süt ürünlerinden uzak duruyorum... la la la, la la, la la... (şarkı sözlerini yazıyor)

Ross: (Joey'e) Tamam, işte başlıyorum.

Joey: Yapacak mısın?

Ross: Yapacağım.

Joey: Yardıma ihtiyacın var mı?

Ross: Dışarı çık, ölü bir adamsın.

Joey: İyi şanslar dostum.

Ross: Teşekkürler. (Joey ona sarılıyor) Tamam.

Joey: Tamam. (Ross, Rachel'la konuşmak için balkona çıkıyor)

(Monica içeri giriyor, balkona çıkmaya başlıyor.)

Joey: Hey, nereye gidiyorsun?

Monica: Dışarı.

Joey: Oraya çıkamazsın.

Monica: Neden olmasın?

Joey: Nedeni yüzünden...

Monica: Ve bu ne olabilir?

Joey: Sana söyleyemem.

Monica: Joey, neler oluyor?

Joey: Tamam, Ross'a asla, asla sana söylediğimi söylemeyeceğine söz vermelisin.

Monica: Ne hakkında?

Joey: Doğum günü partini planlıyor.

Monica: Aman Tanrım! Onu seviyorum!

Joey: (Phoebe içeri girerken) Şaşırmış gibi davransan iyi olur.

Phoebe: Ne hakkında?

Monica: Sürpriz partim!

Phoebe: Ne sürpriz partisi?

Monica: Ah, kes şunu. Joey bana zaten söyledi.

Phoebe: Bana söylemedi.

Joey: Hey, bana bakma. Bu Ross'un işi.

Phoebe: Bu çok tipik. Her şeyi en son ben öğrenirim.

Monica: Hayır, sen değilsin. Sana bir şeyler söyleriz.

Phoebe: Evet! Chandler'ın hayvanat bahçesinde tavus kuşu tarafından ısırıldığını öğrenen son kişi bendim. Joey'e taşındığında ona aşık olduğunu öğrenen son kişi bendim. (Monica, Phoebe'ye susmasını işaret ediyor; Joey şaşırmış ama memnun görünüyor) Sanırım sondan ikinciydim.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın Balkonu, Ross ve Rachel konuşuyor.]

Rachel: Hmmm... bu çok hoş.

Ross: Tamam, bir sorum var. Aslında, bu bir soru değil, daha çok... genel bir merak... zihni.

Rachel: Tamam.

Ross: Tamam. Hadi başlayalım. Bir süredir, şey istiyordum...

Rachel: Ohhh!!!! (Ross'un arkasındaki bir şeye bakarak)

Ross: Evet, evet, doğru...

Rachel: Ah, şu küçük kediye bak! (Ross'un arkasındaki çatıda küçük bir kedi yavrusu var)

Ross: Ne? (kedi omuzlarına atlar) Ow!

[İçeri geçiş. Monica, Joey ve Phoebe şarkı söylerken, dışarıda Ross ve Rachel kediyi Ross'un omzundan indirmeye çalışıyor.]

Monica, Joey ve Phoebe: (şarkı söylüyor) Dünyanın tepesindeyim, yaratılışa bakıyorum ve bulabildiğim tek açıklama, o zamandan beri bulduğum harikalar...

Monica: (Ross'a) Bu sadece Bactine. Canını acıtmaz.

(Ross acı içinde irkilir.)

Joey: Özür dilerim, o mumdu.

Phoebe: Ah, zavallı küçük Tooty çok korkmuş. Sahibini bulmalıyız.

Ross: Neden 'zavallı küçük Tooty'yi koridora koymuyoruz?

Rachel: Elektrik kesintisi sırasında mı? Ayaklar altında çiğnenir!

Ross: (umursamazca) Evet?

[Sahne: ATM girişi.]

Chandler: Biliyor musun, ikinci kez düşündüğümde, sakız mükemmel olurdu. (Jill ona bir sakız çubuğu ve garip bir bakış atar) 'Sakız mükemmel olurdu'? 'Sakız mükemmel olurdu.' 'Sakız güzel olurdu' veya 'Bir çubuk alırım' diyebilirdim ama hayır, hayır, hayır, hayır. Benim için sakız mükemmeldir. Kendimden nefret ediyorum.

[Sahne: Monica'nın binasının koridoru. Phoebe ve Rachel kedinin sahibini bulmaya çalışıyorlar.]

Phoebe: (bir kapıda durur) Ah hayır, Mendel'ler tüm canlılardan nefret ediyorlar, değil mi?

Rachel: Ah. (yan kapıyı çalarlar, Bay Heckles cevap verir) Merhaba. Bu kediyi yeni bulduk ve sahibini arıyoruz.

Bay Heckles: Eee, evet, benim.

Phoebe: (zorlanan kediyi tutmaya çalışarak) Senden nefret ediyor gibi görünüyor. Emin misin?

Bay Heckles: Evet, benim kedim. Kedimi bana ver.

Phoebe: Bir dakika bekle. Adı ne?

Bay Heckles: Ehhhh... B-Buttons.

Rachel: Bob Buttons?

Bay Heckles: Mmm. Bob Buttons. Al, Bob Buttons.

Phoebe: (kedi ondan kaçar) Oooh! Çok kötü bir adamsın!

Bay Heckles: (Phoebe ve Rachel ayrılırken) Bana bir kedi borçlusun.

[Sahne: Rachel kedinin sahibini aramak için kendi başına gitti.]

Rachel: Gel, kedi-kedi. Gel kedi-kedi. Nereye gittin, küçük kedi-kedi-kedi? Gel kedi-kedi-kedi-kedi...

(Rachel kediyi yerde ararken bir çift bacağa çarpar. Yavaşça ayağa kalkar ve kediyi tutan muhteşem bir İtalyan yakışıklısı görür. Bu arada, çok, çok yakında ondan nefret edeceksin. Adam. Kedi değil.)

Paolo: (İtalyanca bir şey)

Rachel: Vay canına. (şaşkınlıkla nefes verir, mumu üfler)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross, Monica ve Joey Monopoly oynuyorlar.]

Ross: (atarak) Şanslı altılar...

Rachel: (Paolo ile kol kola girerek) Herkes, bu Paolo. Paolo, arkadaşlarımla tanışmanızı istiyorum. Bu Monica.

Monica: (aşık olmuş) Merhaba!

Rachel: Ve Joey....

Monica: Merhaba!

Rachel: Ve Ross.

Monica: Merhaba!

Paolo: (İtalyanca bir şeyler)

Rachel: (gururla) Çok fazla İngilizce konuşmuyor.

Paolo: (oyunu işaret ederek) Monopoly!

Rachel: Şuna bak!

Ross: (kıskanç) Peki, şey... Paolo nereden çıktı?

Rachel: Ah... İtalya'dan sanırım.

Ross: Hayır, bu gece, binada demek istedim. Aniden. Hayatlarımıza.

Rachel: Şey, kedi... kedinin Paolo'nun kedisi olduğu ortaya çıktı!

Ross: Bu çok komik... (Joey'e)... ve Rachel ona dokunmaya devam ediyor.

(Phoebe girer.)

Phoebe: Tamam. Binanın her yerine baktım ve kediyi hiçbir yerde bulamadım.

Rachel: Ah, buldum. O Paolo'nun kedisiydi.

Phoebe: Ah! İşte! İşte bu! Son bir bilgi daha! Ve tahmin ediyorum ki... kimse bana söylemediğine göre... bu Paolo.

Rachel: Ah, Paolo, bu Phoebe.

Paolo: (İtalyanca bir şey, görünüşe göre Phoebe'ye ilgi duyuyor)

Phoebe: (gülümseyerek) Elbette!

[Sahne: ATM girişi.]

Chandler: (sakız çiğneyerek) Ah, bakalım. Sırada ne var? Bir baloncuk patlat. Baloncuk iyidir. Çocuksu bir çekiciliği vardır, yaramazdır. İşte gidiyoruz.

(Chandler, Jill bakana kadar bekler, sonra bir baloncuk üflemeye başlar. Ama üflemek yerine, yanlışlıkla sakızı ağzından tükürür ve duvara çarpar.)

Chandler: Güzel gidiyorsun, şeytan. Tamam, sorun değil. Tek yapmam gereken uzanıp ağzıma koymak. (Chandler sinsice duvardan sakızı alır ve tekrar ağzına kaydırır.)

Chandler: İyi kurtarış! Tekrar yola girdik ve ben... (yüzünü buruşturarak) ..başkasının sakızını çiğniyorum. Bu benim sakızım değil. Aman Tanrım! Aman Tanrım! Ve şimdi boğuluyorsun.

(Chandler boğulmaya başlar.)

Jill: İyi misin?

(Chandler yüzünü kurtarmaya çalışır ve elleriyle 'TAMAM' işareti yapar, belli ki nefes alamıyordur.)

Jill: Aman Tanrım, boğuluyorsun! (koşarak yanına gelir ve ona Heimlich'i verir, sakız ağzından uçar) Daha mı iyi?

Chandler: (nefes nefese) Evet... teşekkür ederim. Bu... bu...

Jill: Mükemmellik mi?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel ve Paolo pencerede. Ross ve Joey iğrenerek izliyorlar.]

Paolo: (İtalyanca'da Rachel ve yıldızlar hakkında romantik bir şeyler)

Ross: (Paolo ile alay ederek) Blah blah blah, blah blah blah... blah blaaaaaah....

(Rachel gülerek Paolo'dan uzaklaşır.)

Ross: Ne-Ne dedi ki bu kadar komikti?

Rachel: Hiçbir fikrim yok.

Ross: Bu... bu klasik.

Rachel: (Monica ve Phoebe'ye) Aman Tanrım, çocuklar, ne yapıyorum? Ne yapıyorum? Bu hiç bana göre değil!

Monica: Eğer isterseniz yaparım.

(Ross Joey'e bakar.)

Phoebe: Biliyorum, sadece alt dudağını ısırmak istiyorum. (Rachel ona bakar) Ama yapmayacağım.

Rachel: Tanrım, bana ilk gülümsediği an... o üç saniye, Barry ile Bermuda'da geçirdiğim üç haftadan daha heyecan vericiydi.

Phoebe: Biliyor musun, moped mi kullanıyordun? Çünkü duydum... (ona bakarlar)... oh, anladım... şu an bununla ilgili değil. Tamam.

Rachel:Biliyor musun, bunun tamamen yüzeysel olduğunu ve ortak hiçbir noktamızın olmadığını biliyorum ve aynı dili bile konuşmuyoruz ama Goooooooddddddd....

[Dairenin diğer tarafına geçilir, Ross Paolo ile işleri yoluna koymak için yanına gitmiştir.]

Ross: Paolo. Merhaba.

Paolo: Ross!

(Ross, Paolo'nun bir basamakta durduğunu fark eder, bu da onu daha uzun yapar. Ross, Paolo'ya bakabilmek için aynı basamağa çıkar.)

Ross: Dinle. Şey, dinle. Bilmen gereken bir şey... şey, Rachel ve ben... bir nevi bir şeyiz.

Paolo: Şey?

Ross: Şey, evet. Şey.

Paolo: Ah, sen... seks mi yaptın?

Ross: Hayır, hayır, hayır. Teknik olarak... seks... yapılmak değildir, ama bu... bak, konu bu değil. Bak, şey, mesele şu ki... Rachel ve ben, şey, birlikte olmalıyız. Bilirsin, ve eğer... şey... şey...

Paolo: Yatak?

Ross: Hayır, hayır, oraya gitmiyordum. Şey, eğer... bizim bir şey olmamızın önüne geçersen, o zaman ben, şey, çok üzülürüm.

Paolo: Oh!

Ross: Evet! Se vice?

Paolo: Evet.

Ross: Yani biraz İngilizce biliyorsun.

Paolo: Poco... a leetle.

Ross: Crappheasel kelimesini biliyor musun?

Paolo: Hayır.

Ross: Bu komik, çünkü biliyorsun, sen kocaman bir crapweasel'sın!

(Sarılırlar.)

[Sahne: ATM girişi, Chandler ve Jill tezgahın altında oturuyorlar ve önlerinde zincirlerinden sarkan iki kalem var. Jill, Chandler'a kalemi başının etrafında nasıl sallayacağını gösteriyor.]

Jill: Chandler, bunu bir saattir yapıyoruz! Şimdi izle, kolay.

Chandler: Tamam.

Jill: Hazır mısın? (kalemi başının etrafında bir daire şeklinde sallıyor)

(Chandler aynı şeyi yapmaya çalışıyor ama kalem kafasına çarpıyor.)

Jill: Hayır, onu kırbaçlaman gerekiyor.

(Kalemi sertçe sallıyor ve kalem geri sekip neredeyse tekrar çarpıyordu.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, çete masanın etrafında oturuyor.]

Phoebe: Ah, bak bak bak. Son mum sönmek üzere. 10, 9, 8, 7... (zaman atlamalı)... eksi 46, eksi 47, eksi 48... (birisi söndürüyor, oda tamamen karanlık oluyor)

Ross: Teşekkür ederim.

Phoebe: Teşekkür ederim.

Ross: Işık olmadan biraz... ürkütücü.

Joey: (çılgınca bir kahkaha atar) Bwah-hah-hah!

(Herkes onu taklit etmeye başlar.)

Ross: Tamam, çocuklar, çocuklar? Kesin olanı buldum. Mwwwooooo-hah-hah...

(Işıklar tekrar yanıyor ve Rachel ile Paolo öpüşüyorlar. Ross göğsünü tutuyor.)

Ross: Oh.. oh... oh.

Joey: Hey Ross. Bunu gündeme getirmek için muhtemelen en iyi zaman değil ama Monica için bir parti vermelisin.

Jill: Eh, bu eğlenceliydi.

Chandler: Evet. Evet, telefonunu kullanmama izin verdiğin ve hayatımı kurtardığın için teşekkürler...

Jill: Eh, hoşça kal Chandler. Çok kötü bir bayılma yaşadım. (Yanağından öper) Görüşürüz.

(Ayrılır. Chandler yüzünü cam kapıya yaslar ve pencereyi sevgiyle okşar. Sonra güvenlik kamerasına döner ve onunla konuşmaya başlar.)

Chandler: Merhaba, şey, hesap numaram 7143457. Ve, şey, bunlardan herhangi birinin sende olup olmadığını bilmiyorum ama kasetin bir kopyasını gerçekten çok isterim.


Shelley: Hey güzellik, nasılsın?

Chandler: Floresan ışıklar altında kurutulmuş Japon erişteleri... bundan daha iyisi olabilir mi?

Shelley: Soru. Kimseyle çıkmıyorsun, değil mi, çünkü senin için mükemmel olabilecek biriyle tanıştım.

Chandler: Ah, görüyorsun ya, mükemmellik bir sorun olabilir. 'Bağımlı' veya 'kendini yok eden' deseydin...

Shelley: Cumartesi günü bir buluşma ister misin?

Chandler: Evet lütfen.

Shelley: Tamam. Şirin, komik, o-

Chandler: O bir erkek mi?

Shelley: Evet! ...Aman Tanrım. Ben- sadece- düşündüm- İyi, Shelley. Şimdi gidip kendimi tuvalete atacağım... (odadan geri çıkar) Tamam, hoşça kal...

Chandler: ...Ondan sonra bir fincan erişte bile yiyemedim. Yani, bu saçma mı? Gerçekten böyle düşündüğüne inanabiliyor musun?

Rachel: Şey... evet. Yani, seninle ilk tanıştığımda, bilirsin, belki, muhtemelen, sen...

Chandler: Öyle mi?

Rachel: Evet, ama sonra Phoebe'nin doğum günü partisinin tamamını göğüslerimle konuşarak geçirdin, bu yüzden belki de öyle olmadığını düşündüm.

Chandler: Ha. Sizden başkası da benimle ilk tanıştığında böyle mi düşündü?

Monica: Öyle düşündüm.

Phoebe: Evet, sanırım öyle.

Joey: Ben değil.

Ross: Hayır, ben de öyle. Yine de, şey, bilirsin, üniversitedeyken Susan Sallidor öyle düşünüyordu.

Chandler: Şaka yapıyorsun! Ona öyle olmadığımı mı söyledin?

Ross: Hayır. Hayır, sadece, şey, ben de onunla dışarı çıkmak istiyordum, bu yüzden ona aslında Bernie Spellman'la görüştüğünü söyledim... o da ondan hoşlanıyordu, bu yüzden...

(Joey Ross'u tebrik eder, Chandler'ın bakışını görür ve aniden durur.)

Chandler: Bu büyüleyici. Peki, şey, bende ne var?

Phoebe: Bilmiyorum, çünkü sen zekisin, komiksin...

Chandler: Ross zeki ve komik, hiç onun hakkında böyle düşündün mü?

Hepsi: Evet! Doğru!

Chandler: NEDİR BU?!

Monica: Tamam, biliyorum, sen-sen sadece- bir özelliğin var.

Hepsi: Evet. Kesinlikle. Bir özellik.

Chandler: Oh, oh, bir özellik, iyi, çünkü bu konuda belirsiz olacağınızdan endişeleniyordum.

(Telefon çalar; Monica alır)

Monica: Merhaba? Merhaba? Oh! Rachel, Paolo Roma'dan arıyor.

Rachel: Aman Tanrım! Roma'dan arıyorum! (Telefonu alır) Bon giorno, caro mio.

Ross: (Joey'e) Yani Roma'dan arıyor. Bunu yapabilirim. Sadece Roma'ya gitmeliyim.

Rachel: Monica, baban az önce bip sesiyle geldi ama çabuk gelebilir misin? Roma ile konuşuyorum. (Phoebe ve Chandler'a hava atıyor) Ben Roma ile konuşuyorum.

Monica: Hey baba, ne haber? (Dinler) Aman Tanrım. Ross, ben Nana.

[Sahne: Hastane, Bay ve Bayan Geller, Teyze Lillian ile birlikte oradalar. Ross ve Monica içeri girer ve herkes merhaba der ve öper.)

Ross: Peki, şey, nasıl?

Teyze Lillian: Doktor birkaç saat meselesi olduğunu söylüyor.

Monica: Nasılsın, anne?

Bayan Geller: Ben mi? İyiyim, iyiyim. Burada olmana sevindim. ... Saçında ne var?

Monica: Ne?

Bayan Geller: Ne farklı?

Monica: Hiçbir şey.

Bayan Geller: Ah, belki de sorun budur.

(Monica, kahve yapan Ross'a doğru yürüyor ve bir kenara çekilip onunla konuşuyor.)

Monica: İnanılmaz, annemiz...

Ross: Tamam, rahatla, rahatla. Bir süre burada kalacağız gibi görünüyor ve hala erkek arkadaşlarımız ve senin kariyerini takip etmemiz gerekiyor.

Monica: Aman Tanrım!

(Sarılırlar.)

[Daha sonra hastaneye geçilir. Herkes Nana'dan bahsediyor.]

Monica: Çantasının dibindeki tüylü küçük nane şekerleri.

Ross: Ah! ...Evet, iğrençtiler. Ah, neyi sevdiğimi biliyor musun? Tatlı 'n' Los'unu. Onları her zaman restoranlardan nasıl çaldığını.

Bay Geller: Sadece restoranlardan değil, bizim evimizden.

(Hemşire Nana'nın odasından çıkar.)

Hemşire: Bayan Geller?

(Herkes ayağa kalkar. Nana'nın odasında Ross ve Monica'ya geçiş yapılır.)

Ross: Çok küçük görünüyor.

Monica: Biliyorum.

Ross: En azından şimdi Pop-Pop ve Teyze Phyllis'le birlikte.

Monica: Hoşça kal, Nana. (Alnından öper.)

Ross: Hoşça kal, Nana.

(Onu öpmeye gider ama Nana hareket eder. Monica çığlık atar. Ross bağırır ve inanmazlıkla bakar. Monica odadan dışarı koşar.)

Monica: Ross!

(Ross da dışarı koşar.)

Bayan Geller: Neler oluyor?!

Ross: Hemşirenin bunu nasıl söylediğini biliyor musun? Nana'nın öldüğünü nasıl söyledi? Şey, o değil, tam olarak..

Bayan Geller: Ne?

Ross: O değil- geçmiş, şimdiki zaman, geri döndü.

Teyze Lillian: (tekrar içeri girerek) Neler oluyor?

Bay Geller: Ölmüş olabilir.

Teyze Lillian: Ölmüş olabilir mi?

Bay Geller: Bunu araştırıyoruz.

(Monica hemşireyle geri döner ve Nana'nın odasına girerler.)

Ross: Ben, şey, gidip bakacağım. (İçeri girer)

Hemşire: Bu neredeyse hiç olmaz!

(Nana ikinci kez ölür ve hemşire battaniyeyi onun üzerine çeker. Ross ve Monica aileye söylemeye giderler)

Ross: Şimdi öldü.

[Sahne: Central Perk, Chandler, Phoebe, Joey ve Rachel oradadır.]

Chandler: Sadece bilmem gerek, tamam mı? Saçım mı?

Rachel: (sinirlenerek) Evet, Chandler, tam olarak bu. Senin saçın.

Phoebe: Evet, eşcinsel saçların var.

(Monica ve Ross girer.)

Rachel: Yani, şey, o...

Ross: İki kere.

Joey: İki kere mi?

Phoebe: Ah, bu berbat!

Joey: İyi misiniz?

Ross: Bilmiyorum, garip. Yani, gittiğini biliyorum ama sadece...

Phoebe: Belki de gerçekten gitmediği içindir.

Ross: Hayır, gitti.

Monica: Kontrol ettik. Çok.

Phoebe: Hm, yani belki de hiç kimse gerçekten gitmiyordur. Annem öldüğünden beri, ara sıra, sanki tam buradaymış gibi hissediyorum, anlıyor musun? (Elini sağ omzunun etrafında dolaştırıyor. Sağında oturan Chandler gergin bir şekilde geri çekiliyor) Ah! Ve ortaokuldan en yakın arkadaşım Debbie, minyatür bir golf sahasında yıldırım çarptı - o küçük sarı kalemlerden birini kullandığımda her zaman çok güçlü bir Debbie havası alıyorum, biliyor musun? ... Onu özlüyorum.

Rachel: Ah. Hey, Pheebs, bunu ister misin? (Ona bir kalem veriyor)

Phoebe:Teşekkürler!

Rachel: Elbette. Onu bu sabah biledim.

Joey: Şimdi, bak, bunların hiçbirine inanmıyorum. Bence bir kere öldüğünde, ölmüşsündür! Gittin! Solucan yemisin! (Dürüstlüğünün farkına varır) ...Yani Chandler eşcinsel görünüyor, ha?

Phoebe: Biliyor musun, bunun kim olduğunu bilmiyorum ama Debbie değil. (Kalemi geri uzatır)

[Sahne: Nana'nın evi, Ross, Bayan Geller ve Teyze Lillian kıyafetleri karıştırıyor.]

Ross: Kapalı bir tabut olacağını düşünmüştüm.

Bayan Geller: Eh, bu onun güzel görünemeyeceği anlamına gelmiyor!

(Diğer şeylerin yanı sıra bir çekmeceli dolap içeren bir dolabı açarlar)

Bayan Geller: Tatlım, oraya girebileceğini mi düşünüyorsun?

Ross: (alaycı) Neden olmasın ki?

(Çekmeceli dolaba doğru itmeye çalışıyor. Sonra çekmecelerden birini açıyor ve onu kullanarak dolaba tırmanıyor; bağırarak çekmeceli dolaba düşüyor.)

Ross: İşte avansım!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica babasıyla konuşuyor.]

Bay Geller: Sadece düşünüyordum. Zamanım geldiğinde-

Monica: Baba!

Bay Geller: Beni dinle! Zamanım geldiğinde, denize gömülmek istiyorum.

Monica: Ne?

Bay Geller: Denize gömülmek istiyorum, eğlenceli görünüyor.

Monica: Eğlenceyi tanımla.

Bay Geller: Hadi, gününü gün edeceksin! Bir tekne kiralayacaksın, öğle yemeğini hazırlayacaksın...

Monica: ...Ve sonra cesedini suya atacağız... Vay canına, kulağa eğlenceli geliyor.

Bay Geller: Herkes beni tanıdığını sanıyor. Herkes 'Jack Geller, çok tahmin edilebilir' diyor. Belki ben gittikten sonra 'Denizde gömülü! Ha!' diyecekler.

Monica: Muhtemelen söyleyecekleri bu olur.

Bay Geller: Bunu isterim.

[Sahne: Chandler'ın Ofisi, Shelley kahve içiyor; Chandler içeri giriyor.]

Chandler: Hey, güzelim.

Shelley: (utangaç) Hey. Bak, dün için özür dilerim, ben, şey-

Chandler: Hayır, hayır, endişelenme. İnan bana, görünüşe göre başkaları da aynı hatayı yapmış.

Shelley: Oh! Tamam! Vay canına!

Chandler: Peki, şey... benimle ilgili ne düşünüyorsun?

Shelley: Bilmiyorum, şey... sadece a-a...

Chandler: ...Kalite, doğru, harika.

Shelley: Biliyor musun, yazık, çünkü sen ve Lowell harika bir çift olurdunuz.

Chandler: Lowell? Finansal Hizmetler'den Lowell, beni onunla mı gördün?

Shelley: Ne? Çok tatlı!

Chandler: Evet, evet... Maaş bordrosunda Brian yok.

Shelley: Brian mı...?

Chandler: Hayır! Şey, biliyorum! Mesele şu ki, eğer beni biriyle tanıştıracaksan, onun gibi biriyle tanıştıracağını düşünüyorum.

Shelley: Bence Brian senin liginin biraz dışında.

Chandler: Affedersin? Bir Brian bulamayacağımı mı düşünüyorsun? Çünkü bir Brian bulabilirim. İnan bana. ...Gerçekten bulmuyorum.

[Sahne: Nana'nın Yatak Odası, Ross dolabın içinden bir elbise çıkarıyor.]

Ross: (dolabının içinden bir elbise çıkarıyor) Bu mu?

Teyze Lillian: Hayır.

Ross: Sana sahip olduğumuz her şeyi gösterdim. Annenin sonsuza dek limon sarısı bir pantolon takımı giymesini istemiyorsan, bordoyu seç.

Teyze Lillian: Biliyor musun, ne seçersek seçelim, bize yanlış olduğunu söylerdi.

Bayan Geller: Haklısın. Bordoyu seçeceğiz.

Ross: Ah! Güzel bir seçim. Dışarı çıkıyorum. (Mobilyaların üzerinden tırmanmaya başlar)

Teyze Lillian: Bekle! Ayakkabılara ihtiyacımız var!

(Ross tekrar içeri düşer)

Ross: Tamam. Şey, bunlar ne olacak? (Bir çift uzatır)

Bayan Geller: Bu gerçekten günlük bir ayakkabı.

Ross: Ve gittiği yerde herkes daha şık olacak?

Teyze Lillian: Daha ince topuklu bir şey görebilir miyiz?

Ross: (etrafta dolaşarak) Tamam, bordo bir gece ayakkabım yok. Sana gümüş renkte işe yarayabilecek bir şey gösterebilirim.

Teyze Lillian: Hayır, gerçekten bordo olmalı.

Bayan Geller: Mm. Farklı bir elbise giymediğimiz sürece?

Ross: Hayır! Hayır, bekle bir saniye. Arkada bir şeyim olabilir.

(Bir ayakkabı kutusu bulur (çekim dışında), aşağı çeker ve açar. İçi Sweet 'n' Lo's ile doludur.)

Ross: Aman Tanrım..

Bayan Geller: Her şey yolunda mı canım?

Ross: Evet, sadece... sadece Nana eşyaları.

(Daha yükseğe uzanır ve başka bir ayakkabı kutusu kapağını devirir. Sweet 'n' Lo's üzerine yağar)

Ross: (içeri girer) Nasılsınız, hazır mısınız?

Monica: Annem sabah aradı ve saçımı toplamamam gerektiğini hatırlattı. Kulaklarımın en iyi özelliğim olmadığını biliyor muydunuz?

Ross: Bazı günler düşünebildiğim tek şey bu oluyor.

Phoebe: (içeri girer) Merhaba, geç kaldığım için özür dilerim, yönümü bulamadım.

Rachel: Ah, küpelerinizden mi bahsediyorsunuz?

Phoebe: Ne dedim?

Rachel: (ayağını uzatarak) Hm-m.

Monica: Bunlar ayakkabılar mı?

Rachel: Evet. Paolo onları İtalya'dan gönderdi.

Ross: Ne, biz-şey- burada ayakkabımız yok mu, yoksa...?

Joey: (Chandler ile içeri girer) Günaydın. Gitmeye hazır mıyız?

Chandler: Peki, giyinip süslenince hoş görünmüyor muyuz?... Böyle şeyler, değil mi?

(Hepsi gider.)

[Sahne: Mezarlık, cenazeden sonra.]

Monica: Gerçekten çok güzel bir törendi.

Bayan Geller: Gerçekten öyleydi. Ah, gel buraya, tatlım. (Ona sarılır) Biliyor musun, sanırım gece kremi kullanmaya başlamanın zamanı geldi.

(Joey bir saniyeliğine paltosunu dinler ve iç çeker, sonra Chandler'ın izlediğini fark eder)

Joey: Ne?

Chandler: Hiçbir şey, sadece paltonun Brent Mussberger'e çok benziyor.

Joey: Şuna bir bak, Giants-Cowboys. (Cep televizyonu var)

Chandler: Cenazede futbol maçı mı izliyorsun?

Joey: Hayır, maç öncesi. Resepsiyonda izleyeceğim.

Chandler: Sen korkutucu, korkutucu bir adamsın.

(Rachel bir çamur parçasına basar)

Rachel: Aman Tanrım! Yeni Paolo ayakkabılarım!

Ross: Ah, umarım mahvolmamışlardır.

Phoebe: Tanrım, ne güzel bir gün. ...Ne? Hava durumu açısından!

Ross: Biliyorum, şey, hava, ağaçlar... Nana gitmiş olsa bile, neredeyse bir şey var, şey- bilmiyorum, neredeyse hayat-olayı- (Nereye gittiğine bakmadan açık bir mezara düşüyor)

Hepsi: Tanrım! Ross!

Ross: İyiyim. Sadece-sadece... en büyük korkumun farkına varıyorum...

[Sahne: The Wake, Gellers'ın evinde. Ross sırt üstü yatıyor, Phoebe onun üzerine çömelmiş, yaralı olup olmadığını kontrol ediyor.]

Phoebe: Tamam, endişelenme, sadece kas spazmı mı diye kontrol ediyorum...ha.

Ross: Ne, ne oldu?

Phoebe: Bir kemer halkasını kaçırdın.

Ross: Ah! Hayır-n-

Phoebe: Tamam, spazm halinde.

Bayan Geller: Al bakalım, tatlım, al bakalım. Golf kazam olduğunda bunları almıştım. (Ross'a bir şişe hap uzatır. Sonra Monica'ya döner ve saçlarını kulaklarına doğru okşar)

(Chandler ve bir kadına, Andrea'ya geçiş yapılır, aynı et dilimine uzanır)

Chandler: Ah, hayır-

Andrea: Üzgünüm- Merhaba, ben Dorothy'nin kızıyım.

Chandler: Merhaba, ben Chandler ve Dorothy'nin kim olduğunu bilmiyorum.

(El sıkışırlar. Ross'un koridordan çıkıp aptalca sırıttığına geçiş yapılır. Belli ki çok kafası güzel)

Phoebe: Hey, bak kim kalkmış! Nasıl hissediyorsun?

Ross: Kendimi harika hissediyorum. Kendimi- harika hissediyorum, harika uçuyorum.

Monica: Vay canına, o haplar gerçekten işe yaradı, değil mi?

Ross: İlk ikisi değil ama ikinci ikisi- vay canına! ...Sizi seviyorum çocuklar. Sizler harikasınız. Kız kardeşimi seviyorum (Monica'yı öper), Pheebs'i seviyorum... (Ona sarılır)

Phoebe: Ooh! Bu çok hoş...

Ross: ...Chandler!

Chandler: Hey.

Ross: (ona sarılır) Ve dinle dostum, eğer eşcinsel olmak istiyorsan, eşcinsel ol. Benim için önemli değil.

Andrea: (bir arkadaşına döner) Haklıydın. (Yürüyüp giderler ve Chandler'ı bırakırlar.)

Ross: Rachel. Rachel Rachel. (Yanına oturur) En çok seni seviyorum.

Rachel: (ona hoşgörüyle yaklaşır) Ah, peki en çok kimi sevdiğimi biliyor musun?

Ross: Hayır.

Rachel: Sen!

Ross: Ah.. anlamıyorsun! (Bayılır ve onun üzerine yığılır)

(Joey'in köşede televizyon izlediği sahneye geçiş yapılır. Hayal kırıklığını gösteren abartılı bir hareket yapar.)

Bay Geller: Ne oldu?

Joey: (TV'yi saklar ama kulaklığı hala vardır) Sadece bir, şey... işitme engeli.

Bay Geller: Skor ne?

Joey: Seventeen-teenfour Giants... üçüncü çeyreğin bitmesine üç dakika var.

Bay Geller: Harika! (Onunla birlikte izlemek için döner)

(Zaman atlaması. Kalabalık bir erkek kalabalığı şimdi maçı izliyor)

Rachel: (hala Ross'un altında sıkışmış) Pheebs, bana bir kraker uzatabilir misin?

Bayan Geller: (Monica'ya) Büyükannen bundan nefret ederdi.

Monica: Elbette, cenazesi olduğu için.

Bayan Geller: Hayır, 'Neden ballı jambon almadım?' diye duyardım, çiçeklere yeterince para harcamadım ve daha fazla harcasam 'Neden paranı boşa harcıyorsun? Çiçeklere ihtiyacım yok, ben ölüyüm' derdi.

Monica: Bu Nana'ya benziyor.

Bayan Geller: Söylediğin her şeyi eleştiren biriyle büyümenin nasıl bir şey olduğunu biliyor musun?

Monica: ...Tahmin edebiliyorum.

Bayan Geller: Sana söylüyorum, annenin pozitif, hayatı onaylayan bir insan olması harika.

Monica: Bu harika. Bana bir şey söyle, anne. Her şeyi tekrar yapmak zorunda kalsaydın, yani şu anda burada olsaydı, ona söyler miydin?

Bayan Geller: Ona ne söylerdin?

Monica: Seni nasıl çileden çıkardığını, saçların gibi her küçük ayrıntıyla nasıl uğraştığını... örneğin.

Bayan Geller: Ne demek istediğini tam olarak anlayamadım.

Monica: Ona gerçeği söyleseydin her şey daha iyi olur muydu sence?

Bayan Geller: ...Hayır. Bence bazı şeylerin söylenmeden bırakılması daha iyi. Bence insanlar sadece anlaştığında daha güzel oluyor.

Monica: Ha.

Bayan Geller: Daha fazla şarap, canım?

Monica: Ah, sanırım öyle.

Bayan Geller: (Monica'nın saçıyla oynamak için elini uzatır ve fark eder) O küpeler sana çok yakışmış.

Monica: Teşekkür ederim. Onlar senin.

Bayan Geller: Aslında onlar Nana'nındı.

(Erkek kalabalığından bir hayal kırıklığı çığlığı duyulur.)

Bay Geller: Şimdi depresyondayım! ...(Herkese) Eskiden olduğumdan bile daha fazla.

[Sahne: Central Perk, çete eski fotoğraflara bakıyor.]

Rachel: Hey, bu küçük çıplak adam kim?

Ross: O küçük çıplak adam ben olmalıyım.

Rachel: Aww, şu küçük şeye bak.

Ross: Evet, evet, tamam, o benim penisim. Artık yetişkin olabilir miyiz?

Chandler: O insanlar kim?

Ross: Anladım.

Monica: Ah, o Nana, tam ortada. (Arkasını okur) 'Ben ve çete Java Joe's'ta'.

Rachel: Vay canına, Monica, tıpkı büyükannen gibi görünüyorsun. Orada kaç yaşındaydı?

Monica: Bakalım, 1939... evet, 24, 25?

Ross: Eğlenceli bir çete gibi görünüyor. (Hepsi birbirlerine bakıp gülümsüyorlar)

Joey: Ooh, bak-bak-bak-bak-bak! Monica'yı çıplak yakaladım!

Ross: (bakıyor) Hayır, bu yine ben olacağım. Şey, sadece bir şey deniyorum.

Chandler: Hey, Lowell.

Lowell: Hey, Chandler.

Chandler: Peki Finansal Hizmetler'de işler nasıl gidiyor?

Lowell: Kağıt hamuru kafaları olmadan Mardi Gras gibi. Peki ya sen?

Chandler: İyi, iyi. Dinle, heh, Shelley'nin sana benim hakkımda ne söylediğini bilmiyorum ama, şey... Ben öyle değilim.

Lowell: Biliyorum. Ona bunu söyledim.

Chandler: Gerçekten.

Lowell: Evet.

Chandler: Yani- anlayabiliyor musun?

Lowell: Hemen hemen, çoğu zaman. Bir tür... radarımız var.

Chandler: Yani benim bir, bir özelliğim olduğunu düşünmüyor musun?

Lowell: Halkım adına konuşursam, hayır demek zorundayım. Bu arada, Payroll'dan arkadaşın Brian, o öyle.

Chandler: Öyle mi?

Lowell: Evet ve senin liginin çok ötesinde. (Çıkar)

Chandler: Benim ligimin dışında. Bir Brian alabilirim. (Brian arkasından girer) Bir Brian almak isteseydim, bir Brian alabilirdim. (Onu görür) Hey, Brian.


Rachel: Terry, ben, ben, ben burada çok uzun süredir çalışmadığımı biliyorum ama merak ediyorum, maaşımda 100 dolar avans alsam mümkün olur mu?

Terry: Avans mı?

Rachel: Şükran Günü'nü ailemle geçirebilmek için. Bak, her yıl Vail'e kayak yapmaya gidiyoruz ve normalde babam biletimi ödüyor ama bağımsızlık olayını ben başlattım, bilirsin, bu işi almamın sebebi de bu.

Terry: Rachel, Rachel, tatlım. Sen berbat, berbat bir garsonsun. Gerçekten, gerçekten berbat.

Rachel: Tamam, ben, ne demek istediğini anlıyorum. Seninle aynı fikirdeyim. Şey, ama ben, ama gerçekten çok uğraşıyorum. Ve daha iyi olduğumu düşünüyorum. Gerçekten istiyorum. Kahveye ihtiyacı olan var mı? (mekandaki herkes elini kaldırır) Ah, şuna bak.

Rachel: Affedersiniz efendim. Merhaba, buraya her zaman geliyorsunuz. Sadece merak ediyordum, bahşişlerimin avansını bana verme ihtimaliniz var mı?

Guy: Ha?

Rachel: Tamam, tamam, sorun değil. Tamam. Hey, daha önceki dökülme için özür dilerim. (Bıraktığı bahşişi alır) Sadece 98,50 dolar kaldı.

(Monica içeri girer.)

Monica: Hey. Ross, annemle babamın Şükran Günü için Porto Riko'ya gideceğini biliyor muydun?

Ross: Hayır, gitmiyorlar.

Monica: Evet, gidiyorlar. Blymen'lar onları davet etti.

Ross: Yanılıyorsun.

Monica: Ben yanılmıyorum.

Ross: Yanılıyorsun.

Monica: Hayır, az önce onlarla konuştum.

Ross: (Ayağa kalkarak, üzgün) Annemi arıyorum.

(Joey içeri girer. Yüzü anormal derecede renkli görünüyor.)

Joey: Hey, hey.

Chandler: Hey.

Phoebe: Hey.

Chandler: Ve bu da yardım çağrısı bölümünden. Makyaj yapıyor musun?

Joey: Evet, yapıyorum. Bugünden itibaren resmen Joey Tribbiani, aktör/model oldum.

Chandler: Çok komik, çünkü senin daha çok Joey Tribbiani'ye benzediğini düşünüyordum, erkek/kadın.

Phoebe: Ne için modellik yapıyordun?

Joey: Şehirdeki ücretsiz klinik için olan posterleri biliyor musun?

Monica: Vay canına, yani sen de "sağlıklı, sağlıklı, sağlıklı adamlardan" biri mi olacaksın?

Phoebe: Biliyor musun, astımlı adam gerçekten çok tatlıydı.

Chandler: Hangisi olacağını biliyor musun?

Joey: Hayır, ama lyme hastalığının açık olduğunu duydum, bu yüzden... (parmaklarını çaprazlar)

Chandler: İyi şanslar dostum. Umarım başarırsın.

Joey: Teşekkürler.

(Ross kanepeye geri döner.)

Ross: (Monica'ya) Haklıymışsın. Bunu bize nasıl yapabilirler, ha? Şükran Günü.

Monica: Tamam, sana ne diyeceğim. Akşam yemeğini evde pişirsem nasıl olur? Anneminki gibi yaparım.

Ross: Patates püresini yumrularla mı yaparsın?

Monica: Biliyor musun, aslında... (Ross ona utangaç bir şekilde bakar) Ben yumrularla ilgilenirim. Joey, eve gidiyorsun, değil mi?

Joey: Evet.

Monica: Ve sanırım Chandler, hala tüm hac tatillerini boykot ediyorsun.

Chandler: Evet, her birini.

Monica: Phoebe, büyükannenle mi olacaksın?

Phoebe: Evet ve erkek arkadaşıyla. Ama Aralık ayında Şükran Günü'nü kutluyoruz çünkü o ay.

Monica: O zaman Perşembe günü müsaitsin.

Phoebe: Evet. Oh, gelebilir miyim?

Monica: Evet. Rach, Vail'e gidebileceğini düşünüyor musun?

Rachel: Kesinlikle. Şşşşşşşşşş. Sadece yüz iki dolar kaldı.

Chandler: 98,50 dolar olduğunu sanıyordum.

Rachel: Evet, öyleydi. Ben, bir fincan kırdım.

Ross: Şey, Carol'a gidiyorum.

Phoebe: Ooh, ooh! Neden onu davet etmiyoruz?

Ross: (taklit ederek) Ooh, ooh. Çünkü o benim eski karım ve muhtemelen onu, ooh, ooh, lezbiyen hayat arkadaşı olarak getirmek isteyecektir.

[Sahne: Carol ve Susan'ın dairesi, Susan orada. Ross girer.]

Ross: Merhaba, şey, Carol burada mı?

Susan: Hayır, bir fakülte toplantısında.

Ross: Şey, ben sadece kafatasımı almaya geldim. Benim değil ama... Susan: İçeri gel.

Ross: Teşekkürler. Evet, Carol bir ders için ödünç aldı ve ben de müzeye geri götürmeliyim.

Susan: Nasıl görünüyor?

Ross: Derisi olmayan büyük bir yüz gibi.

Susan: Evet, konsepte aşinayım. Sadece arayabiliriz.

Ross: Tamam. (daireye göz gezdirerek) Vay canına, sizler lezbiyen olmak hakkında çok sayıda kitap kullanıyorsunuz.

Susan: Şey, bilirsin, bir kursa gitmelisin. Aksi takdirde, bunu yapmana izin vermiyorlar.

Ross: (bir kitap alarak) Hey, hey, Kaplumbağa Yertle. Bir klasik.

Susan: Aslında, bebeğe okuyorum.

Ross: Şey, henüz doğmamış olan bebek? Bu senin... deli olduğun anlamına gelmez mi?

Susan: Ne, orada sesler duyamadıklarını mı düşünüyorsun?

Ross: Ciddi değilsin, yani, gerçekten... gerçekten onunla konuşuyor musun?

Susan: Evet, her zaman. Bebeğin sesimi tanımasını istiyorum.

Ross: Şey, benim hakkımda konuşuyor musun?

Susan: Evet, evet, her zaman.

Ross: Gerçekten mi?

Susan: Ama şey, biz sana sadece Sperm Adamı Bobo diyoruz.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel hariç herkes orada.]

Ross: Bak, eğer onunla konuşuyorsa, bence ben de biraz göbek zamanı geçirmeliyim. Bunların hiçbirine inanmıyorum.

Phoebe: Ah, inanıyorum. Bence bebek her şeyi duyabiliyor. Sana gösterebilirim. Bak, bu biraz garip görünecek ama kafanı bu hindinin içine sok, sonra hepimiz konuşacağız ve söylediğimiz her şeyi duyacaksın.

Chandler: Sadece bu deneyin tamamen arkasında olduğumu söylemek istiyorum. Aslında, kafanı yağlamak isterdim.

(Rachel girer.)

Monica: Hey, Rach, paranı kazandın mı?

Rachel: Hayır, hiç yakın değil. Vail'i unut, ailemi görmeyi unut, alışverişi unut, alışverişi unut.

Monica: Rach, işte postan.

Rachel: Teşekkürler, masaya koyabilirsin.

Monica: (ısrarla) Hayır, işte postan.

Rachel: Teşekkürler, masaya koyabilirsin.

Monica: (ona bir zarf verir) Sadece açar mısın?

(Rachel açar. İçinde ihtiyacı olan para vardır.)

Rachel: Aman Tanrım, oh, harikasınız.

Monica: Hepimiz katkıda bulunduk.

Joey: (Monica'ya) Yaptık mı?

Monica: (Joey'e) Bana 20 dolar borçlusun.

Rachel: Teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim!

Monica: (Chandler'a bir çanta uzatır) Chandler, işte buradasın, geleneksel Şükran Günü ziyafetin, domates çorban, ızgara peynirli sosların ve aile boyu Funyuns torban var.

Rachel: Bekle, bekle, Chandler, Şükran Günü yemeğinde ne yiyeceksin? Ne, ne, seninle bu bayram arasında ne var?

Chandler: Tamam, dokuz yaşındayım.

Ross: Ah, bu hikayeden nefret ediyorum.

Chandler: Az önce muhteşem bir Şükran Günü yemeğini bitirdik. Ben -ve bu kısmı canlı bir şekilde hatırlıyorum- bir ağız dolusu balkabağı turtası yedim ve bu, annemle babamın bana boşanacaklarını söylemeye karar verdikleri an.

Rachel: Aman Tanrım.

Chandler: Evet. Tersinden gördüğünüzde bir Şükran Günü yemeğini takdir etmek çok zor.

[Sahne: Metroda, Joey bekleyen muhteşem bir kadın görür. Kadına doğru gider.]

Joey: Şey, merhaba. Biz şey, eskiden birlikte çalışırdık.

Kız: Yaptık mı?

Joey: Evet, Macy's'de. Sen Obsession kızıydın, değil mi? Ben Aramis adamıydım. (kolonya sıkıyormuş gibi yapar) Aramis? Aramis?

Kız: Evet, doğru.

Joey: Sana söylemeliyim. Sen bu işte en iyisisin.

Kız: Defol.

Joey: Ciddiyim. Harikasın. Ne zaman sıkacağını, ne zaman uzanacağını biliyorsun.

Kız: Gerçekten mi? Bunun benim için ne anlama geldiğini bilmiyorsun.

Joey: Ooh, bu gece harika kokuyorsun. Ne giyiyorsun?

Kız: (kışkırtıcı bir şekilde) Hiçbir şey.

Joey: Dinle, şey, bir içki ya da başka bir şey almak ister misin?

Kız: Evet. (ayağa kalkar, Joey'nin arkasında bir şey fark eder) Oh.

Joey: Ne oldu?

Kız: Şimdi hatırladım, bir şeyler yapmalıyım.

Joey: Oh. Ne?

Kız: Şey, git.

Joey: Bekle, bekle, bekle!

(Joey arkasını döner ve yüzünü metrodaki bir posterde görür. Posterde şöyle yazar: Mario'nun sana söylemediği şey... VD, kimin olabileceğini asla bilemezsin. Posterin New York Şehri'nin her yerinde sergilendiği çeşitli sahneler gösterilir.)

[Sahne: Central Perk, Joey çetenin kıkırdamaları arasında içeri girer.]

Joey: Sanırım hepiniz gördünüz.

Rachel: Ne gördün?

Phoebe: Hayır, sadece gülüyorduk. Gülmenin bulaşıcı olabileceğini bilirsin.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Joey üzgün bir şekilde içeri girer.]

Joey: Şükran Günü için başka bir yer ayarla. Tüm ailem VD olduğumu düşünüyor.

Chandler: Bu gece, çok özel bir Blossom'da.

Monica: Mmm, güzel görünüyor. Tamam, elma şarabı pişiyor, hindiler pişiyor, tatlı patatesler pişiyor. (Ross'un depresif olduğunu fark eder) Ne?

Ross: Bilmiyorum. Annem mutfakta olmadan aynı olmuyor.

Monica: Tamam, bu kadar. Biliyor musun? Sadece önümden çekil ve somurtmayı bırak.

Ross: Daha yakın.

(Rachel heyecanla içeri girer.)

Rachel: Biletleri aldım! Biletleri aldım! Şu andan itibaren beş saat sonra, şoop, şoop, şoop.

Chandler: Ah, alışverişi bırakmalısın.

Rachel: Tamam, eşyalarımı alacağım.

Joey: Chandler, içeri gelir misin?

Chandler: Hayır, tüm bu neşeden güvenli bir mesafede durmayı tercih ederim.

(Phoebe bir dilim balkabağı turtası alır ve Chandler'ın yüzünün önünde sallar.)

Phoebe: Dikkat et, gelen balkabağı turtası!

Chandler: Tamam, bunu iç harcıyla yaptığında hepimiz güldük ama artık komik değil.

(Chandler gider.)

Joey: Hey, Monica, bir sorum var. Patates kızartması göremiyorum.

Monica: Bu bir soru değil.

Joey: Ama annem her zaman yapar. Bir gelenek gibi. Çatalınıza küçük bir hindi parçası, biraz kızılcık sosu ve bir patates kızartması alırsınız! Hastalığım yüzünden ailemle birlikte olamamam yeterince kötü.

Monica: Tamam, tamam. Bu akşamki patatesler hem püre haline getirilecek hem de patates kızartması şeklinde olacak.

Ross: Tamam, doğmamış çocuğumla konuşmaya gidiyorum.

(Ross biraz yiyecek almak için uzanıyor, Monica elini itiyor.)

Monica: Ah!

Ross: Tamam, annem asla vurmaz.

(Ross çıkar.)

Phoebe: (tencereyi karıştırır) Tamam, tamam.

Monica: Ne, Phoebe, patatesleri çırptın mı? Ross'un topaklara ihtiyacı var!

Phoebe: Ah, özür dilerim, ah, sadece onları çırpıp sonra biraz bezelye ve soğan ekleyebileceğimizi düşündüm.

Monica: Bunu neden yapalım ki?

Phoebe: Eh, çünkü o zaman annem ölmeden önce yaptığı gibi olurlardı, bilirsin işte.

Monica: Tamam, üç çeşit patates geliyor.

Rachel: Tamam, elveda çocuklar. Her şey için teşekkürler. (gitmeye başlar ve kayaklarıyla herkese vurur) Ah, özür dilerim! Ah, özür dilerim!

(Chandler koşarak içeri girer.)

Chandler: İnanılmaz bir şey oldu. Underdog az önce kaçtı.

Joey: Balon mu?

Chandler: Hayır, hayır, gerçek çizgi film karakteri. Elbette balon. Haberlerde her yerde. Macy's'e varmadan hemen önce, kendini kurtardı ve Washington Square Park'ın üzerinde uçarken görüldü. Çatıya gidiyorum, kim benimle?

Rachel: Yapamam, gitmeliyim.

Chandler: Hadi. 80 fitlik şişme bir köpek şehrin üzerinde uçtu. Bu ne sıklıkla oluyor?

Phoebe: Neredeyse hiç.

Monica: Anahtarların mı var? Ya da Anahtarların mı var!

Rachel: Tamam.

(Herkes daireden çıkar.)

[Sahne: Carol ve Susan'ın, Ross karnıyla konuşmaya hazırlanıyor.]

Carol: Ne zaman hazırsan.

Ross: Tamam, tamam, hadi başlayalım. (karnının yanına çömelir) Tamam, burada nerede konuşuyorum? Yani, şey, yani, belli bir akustik avantaj sağlayan bir yol var ama...

Carol: Sadece çıkıntıyı hedefle.

Ross: Tamam, tamam, tamam, tamam, işte gidiyorum. Bilirsin, ben, bilirsin, bunu yapamam. Şey, bu çok garip. Kendimi aptal gibi hissediyorum.

Carol: O yüzden yapma, sorun değil. Sadece Susan yapıyor diye sen yapmak zorunda değilsin.

Ross: (hızlıca konuşarak) Merhaba bebeğim. Merhaba, merhaba.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, grup çatıdan geri dönüyor.]

Rachel: Parkın her yerinde dev köpek gölgesini ilk gördüğün anı çok sevdim.

Phoebe: Evet, ama onu vurmak zorunda mıydılar? Yani, bu çok kötüydü.

Monica: Tamam, şu anda hindi dışarıdan çıtır çıtır, içeriden sulu olmalı. Neden burada duruyoruz?

Rachel: Kapıyı açmanı bekliyoruz. Anahtarlar sende.

Monica: Hayır, yok.

Rachel: Evet, var. Ayrılırken, "anahtarları aldım" dedin.

Monica: Hayır, almadım. "Ke-eyleri aldın mı?" diye sordum.

Rachel: Hayır, hayır, hayır, "anahtarları aldım" dedin.

Chandler: İkinizden birinde anahtar var mı?

Monica: (panikleyerek) Fırın açık.

Rachel: Ah, biletimi almalıyım!

Joey: Bekle, bekle, anahtarının bir kopyası bizde.

Monica: O zaman al, al!

Joey: O ton beni daha hızlı yapmaz.

Monica: (öfkeli) Joey!

Joey: O yapar.

(Joey anahtarın kopyasını almak için ayrılır.)

[Sahne: Carol ve Susan, Carol okuyor, Ross midesiyle konuşuyor.]

Ross: Ve herkes bana, bir anadal seçmen gerektiğini, bir anadal seçmen gerektiğini söylüyor. Yani, bir meydan okumayla paleontolojiyi seçtim. Ve ne dediğimi bilmiyorsun, çünkü, kabul edelim, sen bir fetüssün. Artık solungaçların olmadığı için mutlusun.

Carol: Bak, onunla konuşmak zorunda değilsin. İstersen ona şarkı söyleyebilirsin.

Ross: Ah, lütfen. Midene şarkı söylemiyorum, tamam mı?

(Susan içeri girer.)

Susan: Merhaba, nasılsın?

Ross: Şşş! (şarkı söyler) İşte geliyoruz, sokakta yürüyoruz, karşılaştığımız herkesin en komik bakışlarını alıyoruz. Hey, hey! (Carol'a) Hey, şey, bunu hissettin mi?

Carol: Hissettim.

Ross: Her zaman mı, şey--?

Carol: Hayır, hayır o ilkti.

Susan: Şarkı söylemeye devam et! Şarkı söylemeye devam et!

Ross: (şarkı söyleyerek) Hey, hey, sen benim bebeğimsin ve seninle tanışmak için sabırsızlanıyorum. Dışarı çıktığında sana bir simit alacağım ve sonra hayvanat bahçesine gideceğiz.

Susan: Hissettim!

Ross: (şarkı söyleyerek) Hey, hey, ben senin babanım. Göğüsleri olmayan benim.

[Sahne: Koridor, Joey'nin elinde anahtarlarla dolu bir tepsi var ve her birini kilide sokmaya çalışıyor.]

Joey: Hayır, o değil.

Monica: Bununla daha hızlı gidebilir misin?

Joey: Hey, bir anahtar deliğim ve yaklaşık bir zilyon anahtarım var. Sen hesapla.

Monica: Zaten neden bu kadar çok anahtarınız var?

Chandler: (alaycı) Tam da böyle bir acil durum için.

Rachel: (Chandler'ı gömleğinden yakalar) Tamam, dinle, sırıtış. Sen ve aptal balonun olmasaydı, şu anda bir uçakta bir kadının bunu yapmasını izliyor olurdum (bir hostesin çıkışları işaret ettiği gibi bir hareket yapar). Ama değilim.

Monica: Yemin ederim anahtarların sende olduğunu söyledin.

Rachel: Hayır, bende yoktu. Anahtarlarım olmadığı sürece anahtarlarım olduğunu söyleyemem ve açıkçası anahtarlarım yoktu.

Phoebe: Ooh, tamam, bu kadar. Anahtarlar yeter. Kimse anahtar demesin.

(Kısa bir duraklama.)

Monica: Anahtarlarım neden bende olsun ki?

Rachel: Sahip olduğunu söylemenin dışında?

Monica: Ama bende yoktu.

Rachel: Aslında olmalıydı.

Monica: Neden?

Rachel: Çünkü!

Monica: Neden?

Rachel: Çünkü!

Monica: Neden? Çünkü her şey benim sorumluluğumda? Herkese Şükran Günü yemeği yapmam yeterli değil mi? Bilirsin, herkes farklı türde patates istiyor, bu yüzden farklı türde patates yapıyorum. Hangi tür patates istediğimi umursayan var mı? Hooooo, hayır, hayır! (ağlamaya başlar) Phoebe bezelye ve soğanlarını, Mario da patateslerini alsın, benim ilk Şükran Günüm olsun, her şey yanmış olsun ve ben... ben...

Chandler: Tamam, Monica, artık seni sadece köpekler duyabiliyor, bak, kapı açık. İşte gidiyoruz.

(İçeri girerler. Duman daireyi doldurur.)

Monica: Şey, hindi yanmış. (tencereleri kontrol ederek) Patatesler mahvolmuş, patatesler mahvolmuş, patatesler mahvolmuş.

(Ross içeri girer, şarkı söyler.)

Ross: İşte geliyoruz, aşağı doğru yürüyoruz—bu anneminki gibi kokmuyor.

Monica: Hayır, kokmuyor, değil mi? Ama sen topak istiyordun, Ross? (çok yanmış patateslerin olduğu tavayı alır) İşte, işte, dostum, bir tane buldun.

Rachel: Aman Tanrım, bu harika! Uçak gitti, bu yüzden burada sizinle sıkışıp kalmışım gibi görünüyor.

Joey: Hey, hepimizin daha iyi planları vardı. Bu hiç kimsenin ilk tercihi değildi.

Monica: Gerçekten mi? Peki bu lezzetli Şükran Günü yemeğini yapmak için neden kıçımı yırtıyordum?

Joey: Buna lezzetli mi diyorsun?

(hepsi bağırıyor)

Monica: Dur, dur, dur!

Chandler: Şimdi Şükran Günü gibi hissettiriyor.

[Zaman atlaması. Herkes birbirine kızgın. Phoebe pencerede.]

Phoebe: Ooh.

Rachel: Ne?

Phoebe: Çirkin Çıplak Adam hindiyi fırından çıkarıyor. Aman Tanrım. Yalnız değil. Çirkin Çıplak Adam, Çirkin Çıplak Kız ile Şükran Günü yemeği yiyor.

(Hepsi pencereye doğru koşuyor.)

Joey: Bunu görmeliyim. Tamam Çirkin Çıplak Adam!

Monica: Ooh, Çirkin Çıplak Dans Ediyor!

Phoebe: Birinin olması güzel.

[Zaman atlaması. Çete masanın etrafında, ızgara peynirli sandviç yiyor.]

Chandler: Keseyim mi?

Rachel: Elbette.

Chandler: Tamam, kim açık peynir ister ve kim koyu peynir ister?

Ross: Koyu peynir hakkında bir şey bilmek bile istemiyorum.

Monica: (sandviçi tutarak) Bunu benimle paylaşmak isteyen var mı?

Joey: Ah, paylaşırım.

Phoebe: Ooh, bir dilek tutmanız gerekiyor.

Monica: Bir dilek tut?

Phoebe: Hadi, bilirsin, Şükran Günü. Ooh, daha büyük yarıyı sen aldın. Ne dilemiştin?

Joey: Daha büyük yarıyı.

Chandler: Bir kadeh kaldırmak istiyorum. Burada küçük bir kadeh, ding ding. Biliyorum ki bu hepinizin planladığı türden bir Şükran Günü değil ama benim için bu gerçekten harika oldu, bilirsin, sanırım boşanma veya şiddetli kusma içermediği için. Neyse, sadece düşünüyordum, yani, eğer Vail'e gitseydin ve ailenle birlikte olsaydın, frengi falan olmasaydın, hepimiz bir arada olmazdık, bilirsin? Yani sanırım söylemeye çalıştığım şey, hepinizin Şükran Günlerinin berbat geçmesine çok minnettar olduğum.

Hepsi: Çok tatlı.

Ross: Ve hey, berbat bir Noel'e.

Rachel: Ve berbat bir Yeni Yıl.

Chandler: Al, al!

Ross: Beyler? Tanışmanızı istediğim biri var.

(Bir maymun omzuna atlar.)

Hepsi: Oooh!

Monica: B-durun bakalım. O ne?

Ross: 'O' Marcel olurdu. Merhaba demek ister misin?

Monica: Hayır, hayır, istemiyorum.

Rachel: Ah, o çok kıymetli! Onu nereden buldun?

Ross: Arkadaşım Bethel onu bir laboratuvardan kurtardı.

Phoebe: Bu çok zalimce! Neden? Bir ebeveyn neden çocuğuna Bethel adını koyar ki?

Chandler: Hey, o maymunun kıçında bir Ross var!

Monica: Ross, seninle mi yaşayacak, yani senin dairende mi?

Ross: Evet. Yani, Carol gittiğinden beri biraz sessiz, bu yüzden...

Monica: Neden kendine bir oda arkadaşı bulmuyorsun?

Ross: Hayır, bilmiyorum... Sanırım belli bir yaşa geldiğinde, bir ev arkadaşının olması biraz acınası- (Farkına varır) ....özür dilerim, bu, bu 'pathet', Sanskritçede 'gerçekten harika bir yaşam tarzı' anlamına geliyor.

Phoebe: Evet çocuklar, bu gece yepyeni bir şeyler yapacağım. Annemin intiharı hakkında on iki yeni şarkım ve bir de kardan adam hakkında bir şarkım var.

Chandler: Kardan adamla açılış yapmak isteyebilirsin.

(Joey girer)

Hepsi: Hey, Joey. Hey, dostum.

Monica: Nasıl geçti?

Joey: Ahhhhhh, işi alamadım.

Ross: Nasıl alamadın? Geçen sene Noel Baba'ydın.

Joey: Bilmiyorum. Şişman bir adam mağaza müdürüyle yatıyor. Hiç neşeli bile değil, her şey politik.

Monica: Peki sen ne olacaksın?

Joey: Ah, yardımcılarından biri olacağım. Bu sadece suratına tokat gibi bir şey, biliyor musun?

Rachel: Hey, yılbaşında ne yapacağınızı biliyor musunuz? (Hepsi protesto ediyor ve ona yastıklarla vuruyorlar) Aman Tanrım, ne?! Yeni Yıl'da ne sorun var?

Chandler: Senin için hiçbir şey yok, Paolo var. Bu tatilin korkunç baskılarıyla yüzleşmek zorunda değilsin: top düştüğünde öpebileceğin biri olsun diye dudaklı bir şey bulmak için çaresizce çabalamak!! Dostum, yüksek sesle konuşuyorum!

Rachel: Bilgin olsun, Paolo bu Yeni Yıl'da Roma'da olacak, bu yüzden geri kalanınız kadar zavallı olacağım.

Phoebe: Evet, keşke!

Chandler: Sadece bu Dick Clark tatilinin kurbanı olmaktan bıktım. Bu yıl, randevu yok, bir anlaşma yapalım diyorum. Sadece altımız - akşam yemeği.

Hepsi: Evet, tamam. Tamam.

Chandler: Biliyor musun, biraz daha coşku umuyordum.

Hepsi: Vaayyy! Evet!

Rachel: Phoebe, sen başladın.

Phoebe: Oh, oh, iyi.

Rachel: (Mikrofona) Tamam, merhaba. Bayanlar ve baylar, popüler talep üzerine geri döndük, Bayan Phoebe Buffay. Yuhu!

Phoebe: (Mike'ı alır) Teşekkürler, merhaba. Şey, bu yılın bu zamanında benim için çok şey ifade eden bir şarkıyla başlamak istiyorum. (Giriş olarak zili sallar) 

Phoebe:Affedersiniz, affedersiniz! Evet, gürültücü çocuklar! (Konuşmayı bırakıp yukarı bakarlar) Tüm grupla paylaşmak istediğin bir şey mi?

Max: Hayır. Hayır, sorun değil.

Phoebe: Hadi ama, eğer ben oynarken tartışılacak kadar önemliyse, o zaman herkesin duyabileceği kadar da önemli olduğunu varsayıyorum!

Chandler: (Sessizce, diğerlerine) O adam bir notla eve gidiyor!

David: Hayır- Ben- Ben sadece diyordum ki-

Phoebe: Lütfen daha yüksek sesle konuşabilir misin?

David: (Ayağa kalkar ve daha yüksek sesle konuşur) Özür dilerim, ben- Ben sadece arkadaşıma hayatımda gördüğüm en güzel kadın olduğunu söylüyordum. Ve sonra o da bunu söyledi- sen de düşündüğünü söyledin

Max: Daryl Hannah.

David: Daryl Hannah hayatında gördüğü en güzel kadındı ve ben evet dedim, onu Splash'te çok beğenmiştim ama Wall Street'te pek beğenmemiştim, bir tür

Max: Sert bir özellik.

David: -sert bir özellik. Ve şey, Daryl Hannah geleneksel bir şekilde güzel olsa da, sen bir tür narin zarafetle ışıldıyorsun. Sonra, şey, o-o-o diye bağırmaya başladın. (Oturur)

Phoebe: Tamam, kısa bir mola vereceğiz. (Masalarına gider)

Joey: Hey, o adam bir nottan fazlasıyla eve gidiyor!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Joey hariç herkes Noel için süsleme yapıyor.]

Ross: Gel buraya, Marcel. Otur. (Marcel uzaklaşır)

Rachel: Pheebs, seni henüz öpmediğine inanamıyorum. Yani Tanrım, Paolo ile altıncı buluşmamda, iki göğsüme de isim vermiş demek istiyorum! ...Ooh. Çok fazla mı paylaştım?

Ross: Sadece bir parça.

Phoebe: David, bilirsin işte, Bilim Adamı Adam gibi. Çok metodik.

Monica: Bence romantik.

Phoebe: Ben de! Oh! Hiç Subay ve Beyefendi'yi izledin mi?

Rachel: Evet!

Phoebe: Şey, o benim birlikte izlediğim adama benziyor. Ama, ama o daha zeki, daha nazik ve daha tatlı... Ben sadece... Ben sadece her zaman onunla olmak istiyorum. Gece gündüz, gece gündüz... ve özel günler...

Chandler: Bir dakika, bir dakika, nereye varacağını anlıyorum, onu yılbaşına davet edeceksin, değil mi? Anlaşmayı bozacaksın. O da anlaşmayı bozacak.

Phoebe: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır. Evet, sadece yapabilir miyim?

Chandler: Evet, çünkü Janice'e çoktan sordum.

Monica: Ne?!

Ross: Hadi ama, bu bir anlaşmaydı! Bu senin anlaşmandı!

Chandler: Çıldırdım, tamam mı? Baskıya dayanamadım ve çıldırdım.

Monica: Evet, ama Janice? Bu-bu tarihin en kötü ayrılığıydı!

Chandler: İyi bir fikir olduğunu söylemiyorum, çıldırdığımı söylüyorum!

[Joey içeri girer, ayakkabılarında ziller vardır ve yürürken şıngırdar. Uzun bir palto giymiştir.]

Joey: Merhaba. Merhaba, geciktiğim için özür dilerim.

(Ceketini çıkarıp bir elf kostümü ortaya çıkarır)

Chandler: Çok fazla şaka... Joey ile dalga geçiyor olmalıyım!

Joey: Güzel ayakkabılar, değil mi? (Ayağını kıpırdatıyor ve çanlar şıngırdadı)

Chandler: Aah, beni öldürüyorsun!

(Marcel birkaç mutfak aletini deviriyor)

Monica: Ross! Yine spatulalarımla oynuyor!

Ross: Tamam, bak, onlara zarar vermeyecek, değil mi?

Monica: Onu her zaman buraya getirmek zorunda mısın?

Ross: Onu yalnız bırakmak istemedim. Tamam mı? Biz- bu sabah ilk kavgamızı ettik. Sanırım geç saatlere kadar çalışmamla ilgili. İstemediğim bazı şeyler söyledim ve o- biraz dışkı attı...

Chandler: Biliyor musun, eğer geç saatlere kadar çalışacaksan, senin için onu kontrol edebilirim.

Ross: Oh, bu harika olurdu! Tamam, ama yaparsan, onu görmek için oradaymışsın gibi göründüğünden emin ol, tamam mı, ve bunu bana bir iyilik yapmak için yapmıyorsun.

Chandler: Tamam, ama sorarsa yalan söylemeyeceğim.

[Sahne: Max ve David'in laboratuvarı, David Phoebe'ye bir beyaz tahtanın yardımıyla bir şeyler anlatıyor.]

David: ...Ama bu teoriyi gerçekten test edemezsin, çünkü günümüzün parçacık hızlandırıcıları bu koşulları simüle edecek kadar güçlü değil.

Phoebe: Tamam, tamam, o zaman bir sorum var.

David: Evet.

Phoebe: Şey, beni öpmeyi planlıyor muydun?

David: Şey, bu kesinlikle geçerli bir soru. Ve, şey, cevap (Tahtaya EVET yazar) evet olurdu. Evet, planlıyordum. Ama, bak, bunun bu olağanüstü anda gerçekleşen olağanüstü bir öpücük olmasını istedim, çünkü, şey, çünkü bu sensin.

Phoebe: Elbette.

David: Doğru. Ama bak, ne kadar çok beklersem, öpüşmenin o kadar olağanüstü olması gerekiyordu ve şimdi bunun sadece her şeyi masadan süpürüp seni yere atacağım bir şey olması gereken bir yere geldik. Ve, şey, ben gerçekten süpüren bir tip değilim.

Phoebe: Ah, David, bence sen süpüren bir tipsin. Yani, sen bir süpürücüsün! ...bir fizikçinin bedeninin içinde sıkışmış.

David: Gerçekten.

Phoebe: Ah, evet, ah, bundan eminim. Sadece yapmalısın, sadece süpür ve beni fırlat.

David: ...Şimdi mi? Şimdi mi?

Phoebe: Ah, evet, hemen şimdi.

David: Tamam, tamam, tamam. (Süpürmeye hazırlanır ve sonra bir dizüstü bilgisayar alır) Biliyor musun, bu gerçekten çok pahalıydı. (Başka bir yere koyar. Sonra bir mikroskop alır) Ve ben alırım - bu bir hediyeydi. (Kıpırdar)

Phoebe: Tamam, şimdi sadece ortalığı toparlıyorsun.

David: Tamam, ne cehennem, ne cehennem. (Masanın üstündeki kalan kağıtları süpürür ve Phoebe'yi yakalar) Seni gerçekten fırlatmamı mı istiyorsun yoksa sen-sadece zıplamak mı istiyorsun?

Phoebe: Zıplayabilirim. (Masaya zıplar)

(Sonunda öpüşürler)

[Sahne: Central Perk, herkes orada.]

Ross: Bana bir şey söyle. 'Randevu anlaşması yok' ifadesi senin için ne anlama geliyor?

Monica: Özür dilerim, tamam. Sadece Chandler'ın birileri var ve Phoebe'nin birileri var- Fun Bobby'ye sormayı düşündüm.

Chandler: Fun Bobby mi? Eski erkek arkadaşın Fun Bobby mi?

Monica: Evet.

Joey: Birden fazla Fun Bobby mi tanıyorsun?

Chandler: Ben Fun Bob'ı tanıyorum.

Rachel: (Joey'e bir kupa kahve getirir) Tamam, başlayalım...

Joey: Ooh ooh ooh ooh, süt için yer yok!

Rachel: (Joey'e bakar ve sonra kahvesini yudumlar) İşte. İşte var.

Ross: Tamam, yani randevusuz gecemizde, artık üçünüzün randevusu var.

Joey: Şey, dört.

Ross: Dört.

Rachel: Beş.

Ross: Beş. (Başını ellerinin arasına gömer)

Rachel: Üzgünüm. Paolo daha erken bir uçağa biniyor.

Joey: Evet, ve mağazada gerçekten ateşli bekar bir anneyle tanıştım. Bir elf ne yapabilir?

Ross: Tamam, yani top düştüğünde orada tek başıma duran tek kişi ben mi olacağım?

Rachel: Hadi ama. Büyük bir parti yapacağız ve kimin kiminle olduğunu kimse bilmeyecek.

Ross: Hey, bilirsin, şu anda ihtiyacım olan şey bu değildi.

Monica: Sorun ne?

Ross: Ah, Marcel. Beni sürekli dışarıda bırakıyor, bilirsin? Ellerini sürüyerek sürekli ortalıkta dolaşıyor...

Chandler: Bu çok garip, geçen gece onunla çok eğlendim.

Ross: Gerçekten.

Chandler: Evet, oynadık, televizyon izledik... o hokkabazlık işi harika.

Ross: Ne, şey... ne hokkabazlık işi?

Chandler: Toplanmış çoraplarla mı? Bunu ona sen öğrettiğini sanıyordum.

Ross: Hayır.

Chandler: Bilirsin, o kadar da büyük bir olay değildi. Sadece çorapları toplamıştı... ve bir kavun...

(Max koşarak içeri girer)

Max: Phoebe. Merhaba.

Phoebe: Ah, merhaba Max! Hey, herkesi tanıyor musun?

Max: Hayır. David'i gördün mü?

Phoebe: Hayır, hayır, ortalıkta yoktu.

Max: Peki, onu görürsen, bavullarını toplamasını söyle. Minsk'e gidiyoruz.

Phoebe: Minsk?

Max: Minsk. Rusya'da.

Phoebe: Minsk'in nerede olduğunu biliyorum.

Max: Hibeyi aldık. Üç yıl, tüm masraflar karşılandı.

Phoebe: Peki, ne zaman, ne zaman gidiyorsun?

Max: 1 Ocak.

Phoebe: Merhaba?

David: Hey!

Phoebe: Merhaba.

David: Merhaba! (Onu öper) Ne-ne yapıyorsun burada?

Phoebe: Şey, Max bana Minsk'ten bahsetti, bu yüzden (Sahte neşeli bir ses tonu takınarak) Tebrikler! Bu çok heyecan verici!

Max: Eğer gidiyor olsaydık daha da heyecan verici olurdu.

Phoebe: Ah, gitmiyor musun? (Sahte hayal kırıklığına uğramış bir ses tonuyla) Ah, neden?

Max: Ona söyle, David. 'Minsk'e gidip Lifson, Yamaguchi ve Flench ile çalışmak istemiyorum, hayırhayırhayırhayırhayır. Burada kalıp kız arkadaşımla öpüşmek istiyorum!!' (Fırtına gibi bir ses tonuyla)

David: Teşekkür ederim, Max. Teşekkür ederim.

Phoebe: Yani-yani gerçekten gitmiyor musun?

David: Bilmiyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum. Sadece- sen karar ver.

Phoebe: Ah, bunu yapma.

David: Lütfen.

Phoebe: Ah, hayır, hayır.

David: Hayır, ama soruyorum-

Phoebe: Ah, ama bunu yapamam-

David: Hayır, ama yapamam-

Phoebe: Bu senin işin ve-

David: -kararı ver-

Phoebe: Tamam, şey, kal.

David: Kal.

Phoebe: Kal.

(Bir an düşünür ve masadakileri süpürür)

Phoebe: Bunda çok iyi oluyor! (Üzerine atlar)

David: Max'in işiydi. (Öpüşürler)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, parti başladı.]

Janice: Bu enginar işini seviyorum! Ah, içinde ne olduğunu söyleme, diyet yarın başlıyor! (Janice kahkahası güler)

Chandler: Janice'i hatırlarsın.

Monica: Canlı bir şekilde.

(Birisi kapıyı çalar; Monica alır)

Monica: Merhaba.

Sandy: Merhaba, ben Sandy.

Joey: Sandy! Merhaba! İçeri gel! (İçeri girer, ardından genç bir oğlan ve daha genç bir kız gelir)... Çocuklarını getirmişsin.

Sandy: Evet. Sorun değil, değil mi?

(Joey ve Monica birbirlerine bakar ve omuz silkerler. Ross, Marcel'in omzunda içeri girer)

Ross: Parti!

Monica: O şey buraya gelmiyor.

Ross: 'O şey' mi? Bir partide misafirleri böyle mi karşılıyorsun? Sana bir şey sorayım, yeni kız arkadaşımla buraya gelsem, evinde hoş karşılanmaz mıydı?

Monica: Sanırım yeni kız arkadaşın sehpama işemezdi.

Ross: Tamam. Herkesten daha çok utanıyordu. Tamam mı? Ve onun buraya hiçbir şey olmamış gibi geri dönme cesaretini göstermesi...

Monica: Tamam. Sadece onu benden uzak tut.

Ross: Teşekkür ederim. (Yürüyüp gider) Hadi, Marcel, sen ve ben biraz kaynaşalım mı diyorsun? (Marcel koşarak gider) Tamam, ben... sonra görüşürüz.

(Kapı açılır. Rachel orada durmaktadır. Paltosu çamurlu ve yırtıktır, saçları darmadağınıktır ve yüzü morarmıştır. Herkes dönüp bakar)

Monica: Aman Tanrım! Rachel, tatlım... iyi misin? Paolo nerede-nerede?

Rachel: Roma. Pislik uçağını kaçırdı.

Phoebe: Ve sonra... yüzün şişmiş?

Rachel: Hayır. Tamam. Havaalanındaydım, bir taksiye biniyordum, sonra bu kadın- cebinde çanta olan bu sarışın gezegen- bana bağırmaya başladı. Önce onun taksisi olduğunu söyledi. Ve sonra bir anda, beni saçlarımdan tutup çekmeye başladı! Bu yüzden saldırı düdüğümü çalıyordum ve üç taksi daha geldi ve taksiye binmek üzereyken beni yakaladı. Ve kafamı kaldırıma çarptım ve düdüğümle dudağımı kestim... oh... partide herkes eğleniyor mu? (Monica'ya) İnsanlar benim sosumu mu yiyor?

[Zaman atlaması. Monica ve Rachel, bir şekilde düzelmiş bir şekilde, bir yatak odasından çıkıyorlar]

Sandy: Biliyor musun, geçen hafta seni dükkanda gördüğümde, muhtemelen bir elfi zihnimde ilk kez soyuyordum.

Joey: Vay canına, bu, şey, kirli.

Sandy: Evet.

(Neredeyse öpüşüyorlardı ve sonra Joey çocuklarının onlara baktığını fark etti)

Joey: Hey, çocuklar...

Ross: (Marcel'in Phoebe ile oynamasını izliyor. Chandler'a) Ona bak. Bütün akşamı benimle geçirmek zorunda olduğunu söylemiyorum ama en azından haber ver.

Janice: (Onları ürkütür) İşte buradasın! Haaah, benden kurtuldun!

Chandler: (Taklit ederek) Ama beni buldun!

Janice: Al, Ross, fotoğrafımızı çek. (Ona bir kamera uzatır ve fotoğraf çekmeye başlar) Gülümse! Janice Kamerasındasın!

Chandler: Beni öldür. Beni hemen öldür.

(Başka biri kapıyı çalar. Monica gözetleme deliğinden bakar)

Monica: Herkese merhaba! Eğlenceli Bobby!

(Herkes tezahürat eder. Monica kapıyı açar. Bobby belli ki çok depresiftir)

Eğlenceli Bobby: Hey, geciktiğim için üzgünüm. Ama, şey, büyükbabam, o- yaklaşık iki saat önce öldü. Ama ben-ben-ben yarına kadar bir uçuş ayarlayamadım, bu yüzden buradayım!

Joey: (Yaklaşır) Hey Eğlenceli Bobby! Vay! Kim öldü?

(Monica, Fun Bobby'nin arkasından çılgınca işaretler yapar)

[Zaman atlaması. Bobby büyükbabasından bahsediyor. Diğer herkes neredeyse gözyaşları içinde]

Fun Bobby: Açık bir tabut olacak, bilirsin, bu yüzden en azından onu tekrar göreceğim.

Janice: (Ross hala fotoğraflarını çekiyor) Oh, bunu büyüteceğim ve simli bir şekilde 'Yeniden Biraraya Geldik' yazacağım.

Chandler: Tamam, Janice, bu kadar! Janice... Janice... Hey, Janice, seni bu partiye davet ettiğimde bunun bizim-

Janice: Ah, hayır. Ah, hayır.

Chandler: Yanlış anladığın için üzgünüm...

Janice: Aman Tanrım. Beni dinle, Chandler, beni dinle. Bunlardan biri benimle son şansın olacak. (Kaçıp gidiyor)

(Ross hala fotoğraf çekiyor)

Chandler: Ah, bana o şeyi verir misin? (Kamerayı kapar)

(David, Phoebe'ye patlamış mısır veriyor. Max gelir)

Phoebe: Merhaba, Max!

Max: Yoko. (David'e) Sensiz Minsk'e gitmeye karar verdim.

David: Vay canına.

Max: Aynı olmayacak ama yine de Minsk olacak. Mutlu Yıllar. (Yürür)

Phoebe: İyi misin?

David: Evet, iyiyim, iyiyim.

(Phoebe, David'i bir yatak odasına götürür)

Phoebe: Minsk'e gidiyorsun.

David: Hayır, ben... Minsk'e gitmiyorum.

Phoebe: Ah, kesinlikle Minsk'e gidiyorsun. Sen Minsk'e aitsin. Sadece benim yüzümden burada kalamazsın.

David: Evet, gidebilirim. Çünkü gidersem bu seninle ayrılmam gerektiği anlamına gelir ve seninle ayrılamam.

Phoebe: Ah evet, evet, evet yapabilirsin. Sadece, 'Phoebe, işim benim hayatım ve şu anda yapmam gereken bu' de. Ve ben de 'senin işin mi?! Senin işin mi?! Bunu nasıl söyleyebilirsin?!' diyorum. Ve sonra diyorsun ki, 'beni parçalıyor ama başka seçeneğim yok. Bunu anlayamıyor musun?'. Ve ben (Ona vurur) 'hayır! Hayır! Bunu anlayamıyorum!' diyorum.

David: Uh, ow.

Phoebe: Ooh, özür dilerim. Eee, ve sonra kollarını bana doladın. Ve sonra kollarını bana doladın. (Bunu yapar) Ve, ee, ve sonra bana beni sevdiğini ve beni asla unutmayacağını söylüyorsun.

David: Seni asla unutmayacağım.

Phoebe: Ve sonra neredeyse gece yarısı olduğunu ve gitmen gerektiğini söylüyorsun çünkü bitiremeyeceksen benimle yeni yıla başlamak istemiyorsun. (Öpüşürler) Seni özleyeceğim. Bilim adamı.

Dick Clark: (TV'de) Merhaba, ben Dick Clark, Times Meydanı'ndan canlı yayındayım. Times Meydanı'nda sanal bir konfeti fırtınasının içindeyiz...

(Joey, Sandy'nin çocuklarının üzerine bir battaniye örter)

Joey: Hadi bakalım, çocuklar.

Chandler: (Açıkça yeni tanıştığı bir kadına) Ve sonra tavus kuşu beni ısırdı. (Gülüyor) Lütfen gece yarısı beni öp. (Kadın gider)

Joey: Sandy'yi gördün mü?

Chandler: Ooh. Şey, sana bunu nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum ama Monica'nın yatak odasında, o bilim adamı geek Max ile sevişiyor. Ooh, buna bak, sana nasıl söyleyeceğimi biliyordum.

Rachel: Vrrbddy, kıç zonkluyor.

Hepsi: (mutfakta) Ne?

Rachel: Kıç zonkluyor!

Dick Clark: (TV'de) Yirmi saniye içinde gece yarısı olacak...

Chandler: Ve sevinç anı geldi.

Joey: Görünüşe göre o randevusuz anlaşma işi halloldu.

Phoebe: Herkes çok mutlu görünüyor. Bundan nefret ediyorum.

Monica: Herkes mutlu değil. Hey Bobby!

(Bobby el sallıyor ve sonra gözyaşlarına boğuluyor. Gece yarısı geliyor ve partideki çete hariç herkes tezahürat ediyor ve öpüyor)

Chandler: Biliyor musun, ben şey... bunu buraya atmak istedim. Matematik dehası değilim ama burada üç kız ve üç erkek olduğuna inanıyorum. (Öpücük sesi çıkarır)

Phoebe: Bilmiyorum. Bu gece kimseyi öpmek istemiyorum.

Rachel: Kimseyi öpemem.

Monica: Yani herkesi mi öpüyorum?

Joey: Hayır, Ross'u öpemezsin, o senin kardeşin.

Ross: Mükemmel. Mükemmel. Yani şimdi herkes öpülüyor ama ben öpülmüyorum.

Chandler: Tamam, biri beni öpsün. Biri beni öpsün, gece yarısı! Biri beni öpsün!

Joey: Tamamtamamtamam. (Onu öper. Ross bir fotoğraf çeker) İşte.

Ross: (Marcel'i izliyor ve Rachel'la konuşuyor) Bunun işe yaramasını çok istiyordum. Yani hala oradayım, bezini değiştiriyorum, pirelerini topluyorum... ama o sadece işi savsaklıyor. Sevdiğin bir şeyin seni sevmediğini kabul etmek çok zor.

Rachel: ...Sanırım o kaltak dişimi kırdı.

Phoebe: Dünün günlük haberleri var mı sence?

Monica: Neden?

Phoebe: Sadece burç yorumumu kontrol etmek istiyorum, doğru olup olmadığını görmek için.

Monica: Aman Tanrım. (Phoebe'yi yakalar ve onu çevirir) Phoebe. Şimdi bakma ama arkamızda kalbimizi kırabilecek ve bizi depresyon çukuruna sürükleyebilecek bir adam var.

Phoebe: Nerede? (Ona doğru döner) Ooh, anneme gel.

Monica: Geliyor. Sakin ol, sakin ol, sakin ol.

(Adam yanlarından geçer)

Adam: Güzel şapka.

Monica ve Phoebe: (hep bir ağızdan) Teşekkürler.

(Adam yürümeye devam eder)

Phoebe: Bir şeyler yapmalıyız. Düdük çal.

Monica: Düdük çalmayacağız.

Phoebe: Hadi, yap.

Monica: Hayır!

Phoebe: Yap!

Monica: Hayır!

Phoebe: Yap, yap, yap!

Monica: (Adama bağırır) Vuhu!

(Adam ürkerek arkasını döner. Monica, Phoebe'yi işaret eder. Adam bir kamyonun çarpmasına uğrar)

Phoebe: Bunu yaptığına inanamıyorum!

Monica: Neden 'woo-hoo' dedim? Yani, ne olmasını umuyordum? Arkasını dönüp 'Bu sesi seviyorum, seni şimdi almalıyım' demesini mi?

Phoebe: Keşke yapabileceğimiz bir şey olsaydı. (Eğilir ve onunla konuşur) Merhaba. Merhaba, Koma Adamı. KALK, KIZ İZCİ! KALK! KALK! KALK!

Monica: Phoebe, ne yapıyorsun?

Phoebe: Belki de kimse bunu denememiştir.

Monica: Keşke en azından adını bilseydik... Şu yüze bak. Yani, uyurken bile zeki görünüyor. Bahse girerim avukattır.

Phoebe: Evet, ama eklemlerindeki çukurları gördün mü? Bu onun sanatsal olduğu anlamına geliyor.

Monica: Tamam, bir avukat ve yan tarafta heykeltraşlık öğretiyor. Ve- dans edebiliyor!

Phoebe: Oh! Ve, o, siz konuşurken sizi dinleyen, bilirsiniz, 'Evet, anlıyorum' demeyen ama çıplak halinizin nasıl göründüğünü gerçekten merak eden türden bir adam.

Monica: Keşke bütün erkekler onun gibi olabilse.

Phoebe: Biliyorum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Phoebe herkese komadaki adamlarından bahsediyorlar.]

Chandler: Şehirde sizin için bilinçli adam yok mu?

Monica: Onun kimsesi yok.

Phoebe: Evet, biz-biz kendimizi biraz sorumlu hissediyoruz.

Joey: Woowoo dediğine inanamıyorum. Ben bile woowoo demiyorum.

Rachel: Ah, geliyor! Geliyor! (Televizyonu açar)

Jay Leno: (Televizyonda) Arkadaşlar, geri döndüğümüzde yeni kitabı 'Euphoria Unbound' hakkında konuşacağız: her zaman ilgi çekici Nora Tyler Bing. Bunun için çocukları yatağa yatırmak isteyebilirsin.

(Herkes izlemek için yerleşti, Chandler hariç)

Chandler: Biliyor musun, bunu izlemek zorunda değiliz. Weekend At Bernie's Showtime, HBO ve Cinemax'ta.

Rachel: Olmaz, unut gitsin.

Joey: Hadi canım, o senin annen!

Chandler: Kesinlikle. Weekend At Bernie's! Ölü bir adamın kasıklarına yirmi, otuz kez vurulması! Hayır mı?

Rachel: Chandler, sana söylemeliyim ki, annenin kitaplarını seviyorum! Kitaplarını seviyorum! Bir tane olmadan uçağa binemem! Yani, bu çok harika!

Chandler: Evet, peki, on bir yaşında olsan ve tüm arkadaşların 'Mistress Bitch'in 79. sayfasını paylaşsa, bunun harika olduğunu düşünmezdin.

Ross: Hadi canım, Chandler, anneni seviyorum. Bence çok eğlenceli.

Chandler: Bunu söyleyebilirsin çünkü o senin annen değil.

Ross: Ah, lütfen...

(Rachel, Paolo'ya kapıyı açar)

Paolo: Bona sera.

Rachel: Ah, merhaba tatlım. (Öpüşürler)

Ross: Rigatoni Roma'dan ne zaman döndü?

Monica: Dün gece.

Ross: Ah, yani uçağı büyük bir ateş topu halinde patlamadı mı?... Sadece gördüğüm bir rüyaydı- ama, oh be.

Phoebe: Hey, hey, hey! O yayında!

Paolo: Ah! Nora Bing!

Jay Leno: (TV'de) ...Şimdi bu senin Londra'da tutuklanmanla ilgili ne? Bu da ne?

Phoebe: Annen tutuklandı mı?

Chandler: Şşş, gururla ışıldayarak meşgul.

Bayan Bing: (TV'de) ...Bu biraz utanç verici, ama bazen bir erkekle yakınlaştıktan sonra...

Chandler: Şimdi neden bunun utanç verici olduğunu söylesin ki?

Hepsi: Şşş.

Bayan Bing: (TV'de) ...Kung Pow Chicken'a karşı bir istek duyuyorum.

Chandler: BU ÇOK FAZLA BİLGİ!!

Jay Leno: (TV'de) Tamam, şimdi bu kitap turu işini yapıyorsun, nasıl gidiyor?

Bayan Bing: (TV'de) Oh, iyi. Yarın New York'a gidiyorum, nefret ettiğim bir yer ama sevdiğim oğlumu göreceğim...

Hepsi: Awww!

Chandler: Bunu öğrenmenin yolu bu. Çoğu anne telefonu kullanır.

Jay Leno: (TV'de) Biliyor musun, bunu yanlış anlama, ben seni bir anne olarak görmüyorum, bir şekilde.. Bunu kastetmiyorum, bu kadar kötü demek istemiyorum...

Bayan Bing: (TV'de) Aman Tanrım, ben harika bir anneyim! Oğluma ilk prezervatiflerini ben aldım.

(Çete Chandler'a bakmak için dönüyor)

Chandler: ...Ve sonra alevler içinde kaldı.

[Sahne: Hastane, Monica ve Phoebe'nin hastaneye ziyaretinin arka planda My Guy çaldığı bir montaj. Monica'nın ona gazete okumasıyla başlıyor.]

Monica: Bakalım. Kongre yeni bir açık azaltma tasarısını tartışıyor... belediye başkanı metro ücretlerini tekrar artırmak istiyor... bugün en yüksek ücret kırk beşti... ve- oh, takımlar spor yaptı.

[Sonra odaya devasa bir bitki sürükledikleri, ardından Monica'nın bir kazak ördüğü, ardından Phoebe'nin şarkı söylediği, ardından Phoebe'nin onu tıraş ettiği ve Monica ile sohbet ettiği bir sahne var]

Phoebe: Peki ya Glen? O bir Glen olabilir.

Monica: Hayır... yeterince özel değil.

Phoebe: Ooh! Peki ya Agamemnon?

Monica: Çok fazla özel.

[Sahne: Bir Meksika Restoranı, Monica, Phoebe, Joey, Chandler ve annesi orada.]

Bayan Bing: Açlıktan ölüyorum. Ne istiyorum... (Chandler'ın menüsüne bakar)

Chandler: Lütfen Tanrım Kung Pow Chicken olmasın.

Bayan Bing: Ah, şovu izledin! Ne düşündün?

Chandler: Bence biraz kabuğundan çıkmalısın.

Ross: (İçeri girer) Bu ne meze? Sadece sen burayı seçebilirdin.

Bayan Bing: Oooh, hadi, sus, eğlenceli. Bana sarıl. (İkisi de oturur) Sanırım biraz tekila içmeye hazırız.

Chandler: Ben hazırım.

Bayan Bing: Shot'ları kim yapıyor?

Monica: Evet.

Phoebe: Ben varım.

Bayan Bing: Hadi bakalım. Ross?

Ross: Şey, ben pek shot içen bir adam değilim.

Rachel: Merhaba! Üzgünüm - üzgünüm geç kaldık, biz, şey, sadece, bilirsin, zamanın nasıl geçtiğini anlamadık.

Ross: ...Ama bir adam değişebilir. (Bir shot içer)

[Zaman atlaması. Ross artık açıkça sarhoş. Bir kuyumcunun gözü gibi gözüne bir shot bardağı tutuyor.]

Ross: Herhangi bir şeyi değerlendirmemi isteyen var mı?

(Rachel, Paolo'ya bir şeyler yedirir. Paolo onu yer ve elini yalar)

Rachel: Bayan Bing, size söylemeliyim ki, yazdığınız her şeyi okudum. Hayır, ciddiyim! Yani, Gece Yarısı Öforisi'ni okuduğumda tek istediğim yazar olmaktı.

Bayan Bing: Ah, lütfen tatlım, dinle, eğer ben yapabiliyorsam, herkes yapabilir. Yarım düzine Avrupa şehriyle başla, erkek cinsel organları için otuz tane eufemizm ekle ve bam! Kendine bir kitap bulmuş oldun.

Chandler: Annem, bayanlar ve baylar.

[Telefonda Bayan Bing'e geçiş yapılır.]

Bayan Bing: Evet, 226 numaralı oda için herhangi bir mesaj var mı?

(Ross, 'Chicas' yazan bir tuvaletten çıkar)

Bayan Bing: İyi misin, vurucu?

Ross: Evet, iyiyim, iyiyim. (Arkasındaki tuvaletten bir kadın çıkar ve diğerinde olduğunu iddia etmeye çalışır)

Bayan Bing: Bu gece neyin var?

Ross: Hiçbir şey. Hiçbir şey, hiçbir şey, hiçbir şey.

Bayan Bing: (Telefona) Tamam, teşekkür ederim. (Ross'a) İtalyan El Yalayıcısı, değil mi?

Ross: Hayır. Yaladığı o.

Bayan Bing: Seninle olması gerekiyordu.

Ross: İyisin.

Bayan Bing: Ah, Ross, beni dinle. Kitaplarımın yüz milyon kopyasını sattım ve nedenini biliyor musun?

Ross: Kapaktaki meme uçları görünen kız mı?

Bayan Bing: Hayır. Çünkü kadınların aşık olduğu erkekleri nasıl yazacağımı biliyorum. İnan bana, bir Paolo satamam. İnsanlar bir Paolo için üç yüz yirmi beş sayfa çevirmez. Hadi ama, adam ikincil bir karakter, bilirsin, sonunda öldürdüğün bir komplikasyon.

Ross: Ne zaman?

Bayan Bing: O bir kahraman değil. ...Kahramanımızın kim olduğunu biliyorsun.

Ross: Kapaktaki meme uçları görünen adam mı?

Bayan Bing: Hayır, sensin!

Ross: Lütfen.

Bayan Bing: Hayır, gerçekten, hadi ama. Akıllısın, seksisin...

Ross: Doğru.

Bayan Bing: İyi olacaksın, inan bana.

(Yanağından öper)

Ross: Uh-oh...

(...Sonra ağzına kadar)

(Joey girer)

Joey: Uhhhh... Ben sadece sokakta işerim.

Ross: Hey, Chandler burada mı?

Joey: Evet.

(Ross, Joey'i koridora sürükler ve kapıyı çarpar)

Ross: Tamam, şey, dün gece hakkında, şey, Chandler.. söylemedin... (Joey başını sallar) Tamam, çünkü düşünüyorum da - Chandler'a söylememize gerek yok, yani, sadece bir öpücüktü, değil mi? Tek bir öpücük? Önemli değil mi? Değil mi?

Joey: Tamam. Önemli değil.

Ross: Tamam.

Joey: Bizarro World'de!! Kodu kırdın!

Ross: Hangi kod?

Joey: Arkadaşının annesini öpemezsin! Kız kardeşler sorun değil, belki yakışıklı bir teyze... ama anne değil, asla anne değil!

(Chandler kapıyı açar ve onları korkutur. Kağıdı alır)

Chandler: Siz burada ne yapıyorsunuz?

Ross: Şey... şey... Şey, Joey ve ben sabahın erken saatlerinde bir raketbol maçına gitmeyi konuşmuştuk. Ama, şey, görünüşe göre, biri uyuyakalmış.

Joey: Evet, şey, raketin yok.

Ross: Hayır, hayır yok, çünkü yeniden tel takılıyor, birinin bana bir tane getirmesi gerekiyordu.

Joey: Evet, şey, sen arayıp tutuş boyutunu bırakmadın.

Chandler: Tamam, ikiniz birlikte çok fazla zaman geçiriyorsunuz. (İçeri girip kapıyı kapatır)

Ross: Tamam, ben pisliğim, ben pisliğim.

Joey: Ross, bunun olmasına nasıl izin verebildin?

Ross: Bilmiyorum, Tanrım, ben... şey, o normal bir anne değil, anlıyor musun? O, o seksi, o...

Joey: Annemin seksi olduğunu düşünmüyor musun?

Ross: Şey... aynı şekilde değil...

Joey: Gloria Tribbiani'nin zamanında yakışıklı bir kadın olduğunu bilmeni isterim, tamam mı? Yedi çocuğa doğum yapmanın kolay olduğunu mu düşünüyorsun?

Ross: Tamam, sanırım burada garip bir alana giriyoruz...

(Monica ve Rachel'ın kapısı açılıyor ve Rachel ve Paolo ortaya çıkıyor)

Rachel: Hey.

Ross: Hey.

Rachel: Siz burada ne yapıyorsunuz?

Ross: Şey, raketbol oynamıyorsunuz!

Joey: Kavrama boyutunu bırakmayı unutmuş!

Ross: Gözlükleri almamış!

Rachel: Şey, ikinizin de sorunları var gibi görünüyor.

(O ve Paolo koridorda biraz yürüyorlar)

Rachel: Hoşça kal, bebeğim.

Paolo: Ciao, bela.

(Öpüşüyorlar. Ross onları izliyor)

Ross: Bunu yapmamı mı bekliyorlar?

(Joey ve Ross, Monica ve Rachel'ın dairesine girerler)

Joey: Peki ona söyleyecek misin?

Ross: Neden söyleyeyim ki?

Joey: Ya sen söylemezsen, annesi söyleyebilir.

Ross: Oh...

Monica: (İçeri girer) Burada ne yapıyorsunuz?

Joey: Uhhhh... üzerinde bir jokey külotu bile yok!

Monica: ...Ne sordum?

[Sahne: Hastane. Phoebe, Monica bir sürü balonla içeri girdiğinde, Koma Adamı'nın saçlarını okşuyordu.]

Monica: Merhaba.

Phoebe: Merhaba.

Monica: Burada ne yapıyorsun?

Phoebe: Hiçbir şey, sadece uğrayayım dedim... bilirsin işte, şey... şeyden sonra... bilirsin işte, burada ne yapıyorsun?

Monica: Aslında burada değilim. Bunları bırakayım dedim...yolda...yolda...buraya sık sık gelir misin? Bensiz mi?

Phoebe: Hayır. (Monica, Koma Adam'ın saçını diğer yöne doğru tarar) Hayır! Hayır! ...Peki, şey, sence bu sabah olduğundan daha iyi durumda mı?

Monica: Nereden bileyim? B-ben burada değildim.

Phoebe: Gerçekten mi? Hatta, şey, pijamalarını değiştirmek için bile değil mi?! (Çarşafı geriye doğru savurarak yeni pijamalarını giydiğini gösterir.)

[Sahne: Chandler ve Joey's, Ross, Chandler'la konuşuyor. Joey barda atıştırmalık bir şeyler hazırlıyor.]

Chandler: Aman Tanrım.

Ross: Sen benim arkadaşımsın. B-ben sana söylemeliydim.

Chandler: İnanamıyorum. Paolo annemi öptü mü?

Ross: Evet, şey, fark ettin mi bilmiyorum ama çok içmişti ve sarhoş olduğunda nasıl olduğunu bilirsin... şey... (Joey'nin ona kaşlarını çatarak baktığını gördü) Bunu yapamam, ben yaptım, ben yaptım, özür dilerim, anneni öptüm.

Chandler: Ne?

Ross: Rachel ve Paolo konusunda çok üzgündüm ve sanırım fazla tekila içtim ve Nora- şey, Bayan Anne- senin Bing- sadece nazik davranıyordu, bilirsin, ve- Ama hiçbir şey olmadı, hiçbir şey- Joey'e sor, Joey, şey, içeri girdi-

Chandler: (Joey'e) Bunu biliyor muydun?

Joey: Şey... bilirsin, bilgi zor bir şeydir.

Chandler: Bütün günü seninle geçirdim, neden bana söylemedin?!

Joey: Hey, hey, hey, onları yakaladığım için şanslısın, yoksa kim bilir neler olurdu.

Ross: Sağ ol dostum, çok yardımcı oldun.

Chandler: (Ross'a) Buna inanamıyorum! Ne halt ediyordun?

Ross: Ben değildim- Yani, ben-

Chandler: Biliyor musun, tüm arkadaşlarım arasında, annemle yaşadığım saçmalıkları senden daha iyi kimse bilemez.

Ross: Biliyorum-

Chandler: Bunu yaptığına inanamıyorum. (Kapıya doğru yürür)

Ross: Chandler-

Joey: Ben de, biliyor musun-

Chandler: Bana söylemediğin için hala sana kızgınım.

Joey: Bana neden kızgınsın?!

Ross: Chandler-

Chandler: Kapıyı çarpmama izin vermelisin! (Ayrılır; kapıyı çarparak kapatır)

Joey: (Arkasından bağırarak) Chandler, ben öpmedim, o öptü! (Ross'a) Şifreyi kırdığında ne olacağını gördün mü?

Ross: Joey-

Joey: Ah! (Kapıyı işaret eder) Ha? (Ayrılır ve kapıyı çarparak kapatır)

[Sahne: Central Perk, Chandler hariç herkes orada. Rachel bir şeyler yazıyor ve Monica geliyor.]

Monica: Hey.

Rachel: Hey.

Monica: (Okuyor) 'Rachel Karen Green'in 'A Woman Undone' adlı kitabını.

Rachel: Evet. Bir şans vereyim dedim. Hala ilk bölümdeyim. Peki, onun 'aşk çubuğu kot hapishanesinden kurtarılabilir mi' diye düşünüyor musun?

Monica: (Okur) Evet, öyle derim. Ve 'engorged' kelimesinde 'j' yok.

Phoebe: (Gitarıyla yürür) Hey Rach.

Rachel: Hey.

Phoebe: Merhaba.

Monica: Merhaba.

Phoebe: Bu gece hastaneye mi gidiyorsun?

Monica: Hayır, sen mi?

Phoebe: Hayır, sen mi?

Monica: Az önce bana sordun.

Phoebe: Tamam, belki de bir hile sorusuydu. (Birkaç akor çalar) Şey, Rachel, bunu şimdi yapabilir miyiz?

Rachel: Tamam. (Biraz daha yazar) Çok ateşliyim!

Joey: (Kanepede Ross'a) Şimdi, işte annemle babamın düğün günlerinden bir fotoğrafı. Şimdi bana onun muhteşem olmadığını söylüyorsun.

Ross: Bu konuşmayı yaptığımıza inanamıyorum.

Joey: Hadi ama! Sadece hamile olmadığını hayal etmeye çalış, hepsi bu.

Rachel: (Mikrofona) Central Perk, Bayan Phoebe Buffay'i sunmaktan gurur duyuyor.

Phoebe: Teşekkürler. Merhaba, şey, tamam. Yakın zamanda tanıştığım ve benim için çok önemli hale gelen bir adamla ilgili bir şarkıyla başlamak istiyorum.

Rachel: (Mike'a) Tamam, o Phoebe Buffay'dı, millet. Vay canına!

(Chandler girer)

Chandler: O neydi?

Ross: Ah, şey, Phoebe az önce bir...

Chandler: Evet, sanırım Joey ile konuşuyordum, tamam mı, Mother-Kisser? (Tezgahın yanına gider)

Joey: (Gülerek) Mother-Kisser... (Ross'un bakışını görür) Susacağım.

Ross: Chandler, bir şey söyleyebilir miyim? Hala bana kızgın olduğunu biliyorum, sadece o gece orada iki kişi olduğunu söylemek istiyorum. Tamam mı? İki çift dudak.

Chandler: Evet, peki, ondan bunu bekliyorum. Tamam mı? O her zaman bir Freudian kabusu olmuştur.

Ross: Tamam, peki, eğer her zaman böyle davranıyorsa, neden bir şey söylemiyorsun?

Chandler: Çünkü karmaşık, karmaşık- Hey, annemi öptün!

(İnsanlar bakmak için döner)

Ross: (Central Perk'ün geri kalanına) Bir Yunan oyunu prova ediyoruz.

Chandler: Bu çok komik. Şimdi bitti mi?

Ross: Hayır! Tamam, yani onunla konuşmayacaksın, ona nasıl hissettiğini söylemeyeceksin?

Chandler: Bu hayır olurdu. Bak, sadece annemle bademcik tenisi oynamış olman onu tanıdığın anlamına gelmiyor. Tamam mı? İnan bana, onunla konuşamazsın.

Ross: Tamam, 'sen' konuşamazsın, ya da (Chandler'a işaret eder) konuşamazsın? (Chandler parmağını tutar) Tamam, bu benim parmağım. (Chandler parmağını çevirir ve Ross tek dizinin üzerine çöker) Bu, bu benim dizim. (Central Perk'e) Hala oyunu oynuyorum. Aaah!

[Sahne: Koma Adamı'nın Odası, Monica içeri dalar, hemen ardından Phoebe gelir. Koma Adamı'ndan hiçbir iz yoktur. Yatağı boştur.]

Phoebe: Tamam, onunla ne yapacaksın?

(Bir tuvalet sifonu sesi duyulur ve Koma Adamı banyodan çıkar)

Monica: Oh! Uyandın!

Phoebe: Kendine bak! Nasıl, nasıl hissediyorsun?

Koma Adamı: Şey, biraz sersem, ama temelde iyiyim.

Monica: İyi görünüyorsun!

Koma Adamı: Kendimi iyi hissediyorum! ...Sen kimsin?

Monica: Oh, özür dilerim.

Phoebe: Ben Phoebe Buffay.

Monica: Ben Monica Geller. Seninle ilgileniyorum.

Phoebe: Şey, ikimiz de ilgileniyoruz.

Koma Adamı: Yani, Etch-a-Sketch sizden mi?

Phoebe: Aslında, sadece benden.

Monica: Ayak masaj aletini aldım.

Phoebe: Seni kimin tıraş ettiğini biliyor musun? O bendim.

Monica: Sana okudum.

Phoebe: Şarkı söyledim. (Monica'ya) Hah!

Koma Adamı: Şey,... teşekkürler.

Monica: Ah, benim için zevkti.

Phoebe: Rica ederim.

Koma Adamı: Yani. Sanırım görüşürüz.

Phoebe: Ne, bu kadar mı?

Monica: "Görüşürüz?"

Koma Adamı: Şey, ne söylememi istiyorsun?

Monica: Ah, bilmiyorum. Belki, şey, "Bu güzeldi?" Bana bir şey itiraf et? "Seni ararım?"

Koma Adamı: Tamam, seni ararım.

Phoebe: Bunu kastettiğini sanmıyorum.

Monica: Bu çok tipik. Bilirsin, veririz, veririz, veririz. Ve sonra - karşılığında hiçbir şey alamayız! Ve sonra bir gün, bilirsin, sadece uyanırsın ve "Görüşürüz!" Hadi gidelim, Phoebe.

Phoebe: Biliyor musun? Senin farklı olduğunu düşünmüştük. Ama sanırım sadece komaydı.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin Chandler'ı annesiyle konuşuyor.]

Bayan Bing: Araba aşağıda bekliyor, sadece kitabımın bu kopyalarını arkadaşların için bırakmak istedim. Lizbon'dan istediğin bir şey var mı?

Chandler: Hayır, sadece orada olacağını bilmek yeterli.

Bayan Bing: Tamam, iyi ol, seni seviyorum. (Onu öper ve gitmeye gider)

Chandler: En iyi Ross'umu öptün! ...Ya da buna benzer bir şey.

Bayan Bing: (Tekrar içeri girerek) Tamam. Bak, aptalcaydı.

Chandler: Gerçekten aptalca.

Bayan Bing: Gerçekten aptalca. Ve bunun nasıl olduğunu bile bilmiyorum. Üzgünüm tatlım, bir daha asla olmayacağına söz veriyorum. Şimdi iyi miyiz?

Chandler: Evet. Hayır. Hayır...

[Koridora geçiş, Joey, Ross yaklaşırken Chandler ve annesinin konuşmasını kapıdan dinliyor.]

Ross: Ah, bir adamın ve kapısının yasak aşkı.

Joey: Şşş. Yaptı. Ona sadece öpüşmeyi değil, her şeyi söyledi.

Ross: Şaka yapıyorsun.

Joey: Hayır, hayır. "Ne zaman büyüyüp anne olmaya başlayacaksın?" dedi.

Ross: Vay canına!

Joey: Sonra geri geldi ve "Asıl soru şu, ne zaman büyüyüp bir bombam olduğunu anlayacaksın?" dedi.

Ross: "Tamam, bir dakika, "Ne zaman büyüyüp annen olduğumu anlayacaksın?" demediğinden emin misin?

Joey: Bu daha mantıklı.

Ross: Peki, şimdi neler oluyor?

Joey: Bilmiyorum, burada durup sana heceledim! (Kapıya geri döner) Hiçbir şey duymuyorum. Ah, bekle, bekle, bekle. (Gözetleme deliğinden bakar)

Ross: Ne görüyorsun?

Joey: Söylemesi zor, çok küçükler ve baş aşağı duruyorlar. Bekle, bekle. Uzaklaşıyorlar... uzaklaşıyorlar... Hayır, hayır, değiller, tam bize doğru geliyorlar! Koş! Koş!

(Joey koridordan koşarak uzaklaşır. Ross, Monica ve Rachel'ın dairesine girmeye çalışır, ancak kilitlidir, bu yüzden koridorda durup dinlemiyormuş gibi davranmak zorunda kalır. Chandler ve annesi dışarı çıkar)

Bayan Bing: İyi misin, evlat?

Chandler: Evet, tamam.

Bayan Bing: Tamam. (Onu öper)

Chandler: Güzel kurtarış.

(Koridorda yürüyor)

Ross: (Çok nazik bir şekilde) Bayan Bing.

Bayan Bing: Bay Geller.

(Ayrılıyor)

(Ross, Monica ve Rachel'ın kapısını çalıyor)

Chandler: Hey.

Ross: Bunu mu demek istiyorsun?

Chandler: Evet, neden olmasın. (El sıkışırlar) Ben de ona söyledim.

Ross: Evet? Nasıl geçti?

Chandler: Berbat. Berbat. Daha kötü olamazdı.

Ross: Peki, nasıl hissediyorsun?

Chandler: Oldukça iyi! Ona söyledim.

Ross: Peki, gördün mü? Yani, belki de o kadar da kötü bir fikir değildi, bilirsin, anneni öpmem, ha? Ha? (Chandler'a parmağını sallar, sonra bırakır) Ama... o yola girmek zorunda değiliz.

Rachel: Tamam. Şimdi bu sadece ilk bölüm ve senin mutlak dürüst fikrini istiyorum. Oh, oh, ve ikinci sayfada, 'onun inleyen canavarlarına uzanmıyor'.

Monica: 'Niffle' ne demek?

Joey: Genellikle 'inleyen canavarlarda' bulursun.

Rachel: Tamam, tamam, yani ben iyi bir daktilograf değilim...

Ross: Bekle, onun 'büyük titreşen kalemleri' ile ilgili kısma geldin mi? Sana söyleyeyim, o kalemlerle yazmaya başladığında etrafta olmak istemezsin!

Rachel: Tamam, bu kadar! Geri ver! Bu kadar!

Hepsi: Hayır!

Chandler: Hayır-hayır-hayır-hayır, bitti.

Monica: Teyze Syl, bağırmayı bırak! Tek söylediğim, bana vejetaryen lazanya deseydin, vejetaryen lazanya yapardım. (duraklar, telefonda konuşan kişiyi dinler) Eh, et sadece her üç katmanda bir, belki kazıyabilirsin.

(Kamera oturma odasında oturan Chandler, Phoebe, Ross ve Joey'e doğru hareket eder)

Joey: Ross, gerçekten tüm bu bebek kitaplarını okudun mu?

Ross: Evet! Beni herhangi bir kadının rahminin ortasına, pusula olmadan koyabilirsin ve oradan çıkış yolunu öylece bulabilirim! (parmaklarını şıklatır)

Phoebe: Ooh, bu harika... dünyanın bazı yerlerinde insanların plasentayı yediğini söylüyor. (Joey yüzünü buruşturur)

Chandler: Ve yoğurtla işimiz bitti. (Yoğurdu masaya koyar)

Phoebe: (yumuşakça) Özür dilerim. (Kamera Monica'ya doğru döner, hala telefonda)

Monica: Teyze Syl, bunu bir iyilik olsun diye yaptım, ben bir organizatör değilim. Bir düzine lazanyayla ne yapmamı istiyorsun? (Telefonda Teyze Syl'i dinler, şok olmuş görünür) Güzel sohbet, Teyze Syl. (New York aksanıyla) Amca Freddie'yi o ağızla mı öpüyorsun?

(Kamera oturma odasındaki gruba doğru döner)

Joey: Hey Ross, dinle, bebeğinin şu anda sadece bu kadar büyük olduğunu biliyor musun? (başparmağı ve işaret parmağıyla yaklaşık 2 inç ölçer) Bu senin bebeğin. (bebek gibi bir sesle) Merhaba Baba!

Ross: (el sallar) Merhaba!

Joey: (bebek gibi bir sesle) Neden annenle yaşamıyorsun? (duraklama; Ross'un pek eğlenmediğini gösterir) Neden annen diğer kadınla yaşıyor? (duraklama; Ross hâlâ pek eğlenmediğini gösterir; Joey gülümser) Lezbiyen ne demek? (Ross'a şaka yollu vurur)

(Rachel, Paolo ile birlikte İtalyanca konuşarak içeri girer. Ross sinirli görünür)

Rachel: Tatlım, söyleyebilirsin, Poconos, Poconos, Poc-o-nos gibi (her hecede işaret parmağıyla Paolo'nun burnuna dokunur)

Paolo: Ah, dürt (Paolo, Rachel'ın burnuna dokunur) bir (tekrar burnuna dokunur) burun, mmm (burunlarını ovuştururlar, sonra onu öperler)

Joey, Chandler ve Ross: (oturma odasında oturur, Paolo'yu taklit eder) Mma, Mma, Mmaah

(Kamera mutfakta Rachel, Monica ve Phoebe'ye döner)

Monica: Peki, Poconos'u duydum mu?

Rachel: Evet, kız kardeşim bize hafta sonu için evini veriyor.

Phoebe: Yuhu, birlikte geçirdiğimiz ilk hafta sonu!

Monica: Evet, bu büyük bir adım.

Rachel: Biliyorum...

(Kamera Ross'a doğru döner, üzgün görünür)

Chandler: (Ross'a) Ah, sadece bir hafta sonu, büyük olay!

Ross: Bunun sadece bir kaçamak olması gerekmiyor muydu, ha? Şimdiye kadar... (elleriyle fırlatma hareketleri yapar) fırlatılmış olmamalı mıydı?

(Kamera Rachel'a doğru döner)

Rachel: Yani, kaçamak olayını çoktan geçtik, yani, sadece Danielle Steele kitaplarında okuduğum şeyleri hissediyorum, anlıyor musun? Yani, onunla birlikteyken, tamamen, tamamen...

(Kamera Ross'a doğru döner, karnını tutar)

Ross: ...midem bulanıyor, fiziksel olarak midem bulanıyor. Ne yapmam gerekiyor, ha? Göçmenlik bürosunu mu arayacağım? (duraklar, aniden ilham almış gibi görünür) Göçmenlik bürosunu arayabilirdim!

[Sahne: Koridor, Chandler ve Joey kızların dairesinden lazanya taşıyarak çıkıyorlar.]

Joey: Bebekleri seviyorum, minik bebek ayakkabılarını, minik bebek ayak parmaklarını ve minik bebek ellerini...

Chandler: Tamam, bunu sonsuza dek bırakman gerekecek!

(Joey kapıyı açar, anahtarları mutfak masasına fırlatır, masa devrilir)

Joey: Yeni bir masaya mı ihtiyacın var?

Chandler: Sence?

[Sahne: Carol ve Susan'ın, kapı çalınır ve Carol kapıyı Ross'a açar.]

Carol: Hey hey, içeri gel!

(Ross lazanya taşıyarak içeri girer)

Ross: Hey, merhaba! mmwa! (Carol'u öper) Tüm kitapları getirdim ve Monica bu lazanyayla birlikte sevgilerini yolluyor.

Carol: Harika! Vejetaryen mi, çünkü Susan et yemiyor.

Ross: (duraklar) Eminim öyledir...

Carol: Bugün amniyo sonuçlarını aldım.

Ross: (elleriyle savurma hareketleri yaparak) Ah, söyle bana, söyle bana, her şey yolunda mı, uh...?

Carol: Tamamen ve tümüyle sağlıklı!

Ross: Ah, bu harika, bu harika! (Carol'a sarılır ve öper. Sonra bir resim çerçevesi alır)

Ross: Hey, sen ve Susan Huey Lewis'le ne zaman tanıştınız?

Carol: Şey, o bizim arkadaşımız Tanya.

Ross: (şaşırmış, gergin bir şekilde kıkırdayarak) Elbette arkadaşın Tanya. (korkmuş bir şekilde yukarı bakar)

Carol: Cinsiyeti bilmek istemiyor musun?

Ross: (gergin bir şekilde kıkırdar) Cinsiyeti mi? (kıkırdar) Şey, sen ve Susan'ın birlikte olduğu görüntüyle yeterince uğraşıyorum, Tanya'yı da eklediğinde (saç yıkama taklidi yapıyor, aklıma gelen en iyi şey bu), esneme...

Carol: Bebeğin cinsiyeti, Ross.

Ross: Ah, bebeğin cinsiyetini biliyor musun? Ah, oh-oh-oh!

Carol: Bilmek istiyor musun?

Ross: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, bilmek istemiyorum, kesinlikle istemiyorum. Bence, bilirsin, bence aşağı bakana kadar bilmen gerekir ve, oop, işte bu! (duraklamalar) Ya da değil...

(Susan girer)

Susan: Ah, merhaba Ross!

Ross: Susan...

Susan: Yani, yani, duydun mu?

Ross: Evet, duyduk, her şey yolunda!

Susan: Ah, bu çok... (Susan Carol'a sarılır, kıkırdarlar, Ross uzaklaşır) Gerçekten öyle... biliyor muyuz...?

Carol: Evet, kesinlikle öyle olacak...

Ross: (protesto edercesine kollarını sallıyor) Oh, hey hey hey, ho ho ho, merhaba, bilmek istemeyen adam, tam burada duruyor!

Susan: Ah, peki, düşündüğümüz gibi mi?

Carol: Mm-hmmm (Susan ve Carol sarılır, kıkırdarlar. Ross geri çekilir, uzanır ve Susan'ın omzuna hafifçe vurur)

Ross: Tamam, ne, ne... tamam, ne olacağını düşünmüştük?

Carol ve Susan: Bu bir...

Ross: (sözünü keser) Hayır, hayır, hayır bilmek istemiyorum, bilmek istemiyorum. Tamam, bilirsin, muhtemelen, muhtemelen gitmeliyim.

Carol: Şey, kitaplar için teşekkürler.

Ross: Sorun değil, tamam, mmmwa (Carol'ı öper) oh, mmmwa (Carol'ın karnını öper, sonra Susan'ın omzuna yumruk atar) Susan... (Ross gider.)

Susan: Tamam, önce kimi arayalım, seninkileri mi, Deb ve Rona'yı mı? (interkom zili çalar)

Carol: Alo?

Ross: (interkomda) Eee, boş ver, bilmek istemiyorum. (Carol ve Susan güler)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey ve Chandler lazanyayı desteklemek için dizlerini masa olarak kullanırlar.]

Chandler: Tamam, yani sadece benim masam olduğu için yenisini mi almam gerekiyor?

Joey: Kural bu.

Chandler: Hangi kural? Kural yok, eğer varsa, bana bir masa borçlusun!

Joey: Buna nasıl geldin?

Chandler: Şey, Angela Delvecchio ile yaşadığın küçük kahvaltı macerana kadar mobilyanın iyi olduğunu düşünüyorum

Joey: Bunu biliyor muydun?

Chandler: Şey, diyelim ki tereyağında bıraktığın izler hayal gücüne pek yer bırakmıyor.

Joey: Tamam, tamam, ya bölüşsek?

Chandler: Ne demek istiyorsun, birlikte satın almak gibi?

Joey: Evet

Chandler: Böyle bir şeye hazır olduğumuzu mu düşünüyorsun?

Joey: Neden olmasın?

Chandler: Eh, bu oldukça büyük bir taahhüt, yani, ya birimiz taşınmak isterse?

Joey: Neden, taşınıyor musun?

Chandler: Ben taşınmıyorum.

Joey: Taşınıyor olsaydın bana söylerdin değil mi

Chandler: Evet, evet, sadece son oda arkadaşım Kip ile ilgili...

Joey: Ah, Kip hakkında her şeyi biliyorum!

Chandler: Sadece birlikte bir hibachi aldık ve sonra o kaçtı ve evlendi ve işler oldukça çirkinleşti.

Joey: Peki, sana bir şey sorayım, Kip benden daha iyi bir oda arkadaşı mıydı?

Chandler: Ah, bunu yapma

[Sahne: Phoebe'nin Masaj Salonu, Phoebe'nin asistanı ona programındaki değişiklikleri anlatıyor.]

Phoebe'nin Asistanı: Programında birkaç değişiklik var. 4:00'teki bitkisel masajın 4:30'a ertelendi ve Bayan Somerfield 5:30'daki shiatsu'sunu iptal etti.

Phoebe: Tamam, teşekkürler. (asistan çıkar, sonra geri gelir)

Phoebe'nin Asistanı: Ah, işte 3:00'ün geliyor. Profesyonel görünmek istemem ama, nefis (dışarı çıkar, Paolo içeri girer)

Paolo: Buon Giorno, Bella Phoebe!

Phoebe: Ah, Paolo, merhaba, burada ne yapıyorsun?

Paolo: Uh, Racquela bana masaj yaptığını söyledi, ha?

Phoebe: Evet, Racquela haklı, evet!

(Paolo İtalyanca konuşuyor)

Phoebe: Ah, tamam, az önce ne dediğini bilmiyorum, o yüzden başlayalım.

Paolo: Şey, ben, şey, çıplak mıyım?

Phoebe: Şey, bu gerçekten senin kararın, yani, bazı insanlar bilirsin, çıkmayı tercih eder... oh oops! Çıplaksın!

[Sahne: Central Perk, Phoebe hariç herkes orada.]

Rachel: (Ross'a) Bilmek istemediğine inanamıyorum. Yani, bilmezsem olmazdı, yani, eğer doktor biliyorsa, Carol biliyorsa, Susan biliyorsa...

Monica: Ve Monica biliyor...

Ross: Vay, heh, nasıl bilebilirsin, ben bile bilmiyorum!

Monica: Carol lazanya için teşekkür etmek için beni aradı, sordum, bana söyledi.

Joey: Peki ne olacak? (Monica Joey'nin kulağına fısıldar. Ross ayağa kalkar ve çılgınca kollarını sallayarak protesto eder)

Ross: Bekle—oh—hey—huh, oh harika şimdi o biliyor ve ben bilmiyorum!

Monica: Üzgünüm, sadece teyze olmaktan heyecan duyuyorum!

Joey: Ya da amca...

(Phoebe girer)

Joey ve Chandler: Hey Phoebe!

Ross: Merhaba Pheebs!

Rachel: Pheebs!

Phoebe: İyi!

Monica: Phoebe, sorun ne?

Phoebe: Hiçbir şey, üzgünüm, sadece, keyfim yerinde değil.

Müşteri: Hey, buraya biraz kapuçino alabilir miyiz?

Rachel: Ah, doğru, o benim!

Joey: Hey, Chandler, o masa 7'de kapanıyor, hadi.

Chandler: İyi. (Joey ve Chandler kapıya doğru yürür)

Monica: Phoebe, ne oldu?

Phoebe: Tamam, Paolo'yu tanıyor musun?

Ross: Evet, onun çalışmalarına aşinayım...

Phoebe: Şey, bana bir hamle yaptı.

(Joey ve Chandler geri gelir)

Joey: Vay canına, yarın mağaza açık olacak!

Chandler: Buraya biraz daha kahve lütfen!

Monica: Peki, ne oldu?

Phoebe: Peki, masaj için geldi ve her şey yolundaydı ta ki... (Bir geri dönüş Paolo'yu masaj masasında yatarken, ellerini Phoebe'nin bacaklarına doğru hareket ettirirken gösteriyor.)

[Central Perk'e geri dönüş.]

Joey ve Chandler: Ooooohh!

Ross: Aman Tanrım.

Monica: Emin misin?

(Geri dönüş Paolo'nun onun poposunu tutmasıyla devam ediyor.)

[Central Perk'e geri dönüş.]

Phoebe: Ah evet, eminim. (Geri dönüş Phoebe'nin seslendirme yapmasıyla devam ediyor.) Ve aniden elleri artık sorun değildi. (Geri dönüş devam ediyor: Paolo yana doğru yuvarlanıyor, Phoebe aşağı bakıyor, sonra hemen yukarı bakıyor, dudağını ısırıyor, başını sallıyor)

Monica: Öyle miydi...?

Phoebe: Ah, izciler orada kamp kurmuş olabilir.

Çocuklar: Oooooo....

(Rachel koşarak yanına gelir)

Rachel: "Ooo," ne?

Phoebe: Uma Thurman.

Monica: Oh!

Ross: Oyuncu!

(hepsi belirsiz bir şekilde konuşuyor, beşlik çakıyor)

Ross: Teşekkürler Rach.

(Rachel uzaklaşır)

Chandler: Peki ne yapacaksın?

Ross: Ona söylemelisin! Ona söylemelisin! Bir arkadaş olarak, bir kadın olarak ahlaki yükümlülüğün bu, bence bu feminist bir konu! Çocuklar? Çocuklar? (erkeklerin araya girmesini bekler)

Chandler: Oh, evet, ona söylemelisin.

Joey: Feminist konu. Oraya gittim!

Phoebe: Benden nefret edecek.

Ross:(Ancak sempatik...) Evet, peki...

[Sahne: The Table Store, Joey ve Chandler ve yeni masalarını arıyorlar.]

Joey: Bir tane seç, sadece bir tane seç! İşte, şuna ne dersin? (bir masayı işaret ediyor)

Chandler: Bu bahçe mobilyası!

Joey: Ne olmuş yani, insanlar içeri girip "Aman Tanrım, yine dışarıdayım?" diye düşünecek. Elbette!

Chandler: (başka bir masayı işaret ederek) Peki ya kuşlar?

Joey: Bilmiyorum, kuşlar sadece "Merhaba, otur, bir şeyler ye" demezler.

Chandler: Sen bir tane seç.

Joey: Tamam, peki ya uğur böcekleri?

Chandler: Ah, peki, kuşları unut, ama büyük kırmızı böcekler iyi yemek yemeyi öneriyor!

Joey: Tamam, kuşları almak istiyorsan, kuşları al!

Chandler: Öyle değil, yapmam! (duraklar) Kip kuşları severdi! (Joey döner ve Chandler'a pis bir bakış atar)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel kıyafetleri katlayıp bavullara yerleştirirken Phoebe içeri girer.]

Phoebe: Hey!

Rachel: Merhaba Pheebs!

Phoebe: Taşınıyor musun?

Rachel: Hayır, bunlar benim bavullarım değil. (küçük mavi bavulu alır ve Phoebe'ye gösterir) Bu Paolo'nun.

Phoebe: Şey, şey, Rachel bir saniye konuşabilir miyiz?

Rachel: Şey, tabii... ama sadece bir saniye, çünkü Paolo geliyor.

Phoebe: Oh! (oturur) Tamam, şey, tamam, şey,

Rachel: Oh, Pheebs, Pheebs...

Phoebe: Tamam, şey, (boğazını temizler) birbirimizi çok uzun zamandır tanımıyoruz ve, şey, benim hakkımda bilmen gereken üç şey var. Bir, arkadaşlarım hayatımdaki en önemli şey, iki, asla yalan söylemem ve üç, dünyadaki en iyi yulaf ezmeli kuru üzümlü kurabiyeleri yaparım. (Phoebe bir kutu açar ve Rachel'a bir kurabiye teklif eder)

Rachel: (kurabiyeyi alır) Tamam, teşekkürler Pheebs (kurabiyeden bir ısırık alır, bunalmış bir şekilde) Aman Tanrım, neden daha önce bunları hiç tatmadım?!

Phoebe: Oh, çok fazla yapmıyorum çünkü diğer kurabiyelere haksızlık olduğunu düşünüyorum

Rachel: Tamam, peki, haklısın, bunlar yediğim en iyi yulaf ezmeli kurabiyeler.

Phoebe: Bu da asla yalan söylemediğimi kanıtlıyor.

Rachel: Sanırım sen yalan söylemiyorsun.

Phoebe: Paolo bana laf attı.

(Rachel şaşkın görünüyor)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Ross, Chandler, Joey ve Monica'nın yeni masalarına hayranlıkla bakmaları.]

Chandler: Peki, sen ne düşünüyorsun?

Ross: Bence gördüğüm en güzel masa.

Chandler: Biliyorum!

(Kamera Joey ve Chandler'ın yeni langırt masasını göstermek için geriye doğru kayıyor.)

Monica: Peki bu nasıl çalışıyor, tabakları bu küçük adamların kafalarının üzerinde mi dengeleyeceksin?

Joey: Kimin umurunda, lavaboda yiyeceğiz! Hadi, oynayalım!

Monica: Dikkat Ross! (Monica Chandler ve Joey'e gol atıyor) Gol! (Chandler'ı işaret ediyor) Sen berbatsın!

(Chandler Joey'e şaşkınlıkla bakıyor)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel şoktan kurtulmaya çalışıyor.]

Phoebe: İyi misin?

Rachel: Biraz süt lazım.

Phoebe: Tamam, sütüm var (çantasından termos çıkarır ve bir fincan doldurmaya başlar) Al bakalım... (Rachel doğrudan termostan içer) Oh!(Rachel termosu bitirir) Daha iyi mi?

Rachel: Hayır...oh, kendimi çok aptal hissediyorum! Oh, sizinle geçen günkü olayı düşündüm ve "Oh, Paolo, o çok harika, beni çok..." diye düşündüm. Aman Tanrım, çok utandım!

Phoebe: Çok utandım, bana asılan benim!

(Phoebe ve Rachel'ın replikleri üst üste gelir)

Rachel: Pheebs, onunla hiç tanışmasaydım bu asla olmazdı!

Rachel ve Phoebe: Çok üzgünüm! Hayır üzgünüm! Hayır üzgünüm! Hayır üzgünüm!

Phoebe: Hayır, bekle, oh, neden üzgünüz?

Rachel: Bilmiyorum... doğru, o bir domuz!

Phoebe: Ne domuz!

Rachel: Aman Tanrım, ne domuz,

Phoebe: Ah, o bir...

Rachel: O büyük iğrenç bir...

Phoebe: ...bir...

Rachel: ...domuz...domuz adam!

Phoebe: Evet, iyi! Tamam...

Rachel: (sesi titriyor) Ah, ama o benim domuz adamımdı... bunu nasıl göremedim?

Phoebe: (elini kaldırıyor) Ah! Biliyorum! (Rachel irkildi) Çünkü... o muhteşem ve o büyüleyici ve sana baktığında...

Rachel: Tamam, tamam, Pheebs...

Phoebe: Son.

Rachel: Aman Tanrım...

Phoebe: Sana söylememeli miydim?

Rachel: Hayır, hayır, güven bana, bilmem çok daha iyi. Şey, daha iyi olmadan önce daha çok beğenmiştim...

(Phoebe sandalyesini Rachel'a doğru kaydırır ve ona sarılır)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Phoebe herkese langırt oyunu devam ederken koridorun karşısından nasıl geçtiğini anlatıyor.]

Phoebe: Sanırım oldukça iyi karşıladı. Paolo'nun şu anda orada olduğunu biliyorsun, bu yüzden...

Monica: Oraya gidip iyi olup olmadığına bakmalıyız. (Ross ile yer değiştirir) Bir saniye! Gol! (Monica gol atar, Ross ile beşlik çakar) Oyun! Hadi. (Monica ve Phoebe ayrılır)

Ross: (alnını silerek) Ah...ooh! Şey, görünüşe göre, şey, kıçınızı tekmeledik.

Joey: Hayır-hayır, o bizim kıçımızı tekmeledi. Olimpiyat ayakta duran takımında olabilirdin.

Ross: Hadi, ikiye bir.

Chandler: Hala burada ne yapıyorsun? O adamla yeni ayrıldı, senin araya girme zamanın geldi!

Ross: Ne, şimdi?

Joey: Evet, şimdi araya girme zamanı! Paolo oradan çıktığında Rachel'ın gördüğü ilk adamın sen olduğundan emin olmalısın, Rachel senin onun olmadığı her şey olduğunu bilmeli! Sen, Paolo'nun karşıtı gibisin!

Chandler: Katolik arkadaşım haklı. Perişan durumda. Sen onun için oradasın. Parçaları toparlıyorsun ve sonra Ross çağını başlatıyorsun! (Ross ve Chandler uzağa bakarlar. Joey, neye baktıklarını merak ederek aynı yöne bakar)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın Balkonu, Rachel, Paolo'nun kıyafetlerini aşağıya atıyor.]

Paolo: Hayır, bu soğuk, bu soğuk, bu...

[Dairenin içine geçiş.]

Ross: (içeri girer) Nasılsın?

Monica: Bakma. Az önce onun kıyafetlerini balkondan atmayı bitirdi, şimdi sadece bir sürü el kol hareketi ve kol sallama var, (Rachel'ın ellerini göğsünün önünde hareket ettirdiğini gösterir), Tamam, bu ya "Nasıl yapabildin?" ya da "Kocaman göğüsler!" İşte geliyor!

Phoebe: Ooh!

(Paolo girer. Ross, Phoebe ve Monica dağılır)

Paolo: Şey, ben, şey, vedalaşmaya gidiyorum.

Phoebe: Oh, tamam, hoşça kal.

Monica: Paolo, Rachel'a yaptığın şey için senden gerçekten nefret ediyorum (ona bir lazanya uzatır) ama hala beş tane var, bu yüzden peynir köpürene kadar 375'te ısıtırım.

Paolo: Grazie.

Ross: Paolo, ben-ben sadece sana söylemek istiyorum ve sanırım herkes adına konuşuyorum... (kapıyı yüzüne kapatır ve uzaklaşır)

Phoebe: Oh, ona bak... (kızlar balkonda Rachel'a doğru hareket eder)

Ross: Oh çocuklar, ben-ben gerçekten sadece birimizin dışarı çıkması gerektiğini düşünüyorum, böylece bunalmış olmaz...

Monica: Oh, haklısın.

Ross: (Monica'yı geri çeker) ...ve bence gerçekten ben olmalıyım.

[Balkon geçişi, Ross pencereden tırmandı.]

Ross: Hey.

Rachel: Hey.

Ross: İyi misin?

Rachel: Ooh, daha iyi oldum...

Ross: Gel buraya. (Rachel'a sarılır) Dinle, ondan çok daha iyisini hak ediyorsun... bilirsin, yani sen, sen, sen, seninle birlikte olduğunda neye sahip olduğunu bilen bir adamla olmalısın.

Rachel: Oh, Ross...

Ross: Ne?

Rachel: Erkeklerden bıktım. Başka bir adama bakmak istemiyorum, başka bir adam hakkında düşünmek istemiyorum, başka bir adamın yakınında olmak bile istemiyorum. (Ross kollarını kavuşturur)

Ross: Ha.

Rachel: Oh Ross, çok harikasın!

Ross: Ohhhh (Ona sarılır ve iç çeker)

[Dairenin içine geçiş, Rachel ve Ross içeri giriyor.]

Monica: Ooh...hey tatlım, iyi misin?

Rachel: Oh...

Phoebe: İyi misin?

Rachel: ...orta...hmm...kurabiye kaldı mı?

Phoebe: Evet!

Ross: Bak, Rach, şey, bak, bence erkeklerden tamamen uzaklaşmak cevap değil. Gerçekten öyle düşünmüyorum. Bence ihtiyacın olan şey daha sofistike bir tarama süreci geliştirmek.

Rachel: Hayır. Sadece bir süre yalnız kalmaya ihtiyacım var, anlıyor musun? Sadece ne istediğimi bulmam gerek

Ross: Şey, hayır, hayır, bak, çünkü... bütün erkekler Paolo olmayacak.

Rachel: Hayır, biliyorum, biliyorum ve eminim küçük oğlun büyüyüp Paolo olmayacak.

Ross: (şaşkın) Ne?

Rachel: Ne?

Ross: B-ben, ben bir erkek çocuğum olacak mı?

Rachel: Şey... hayır. Hayır, hayır, aslında, bir erkek çocuğun olmayacak.

Ross: Ne-ben bir erkek çocuğum olacak! (gevezelik) Ha, bir erkek çocuğum mu olacak?

Kızlar: Evet, bir erkek çocuğun olacak! (Monica koşarak Ross'a sarılır)

Ross: Bir oğlum olacak! Ah, bir oğlum olacak!

(Joey ve Chandler koşarak gelir)

Chandler: Ne-

Joey: Ne-

Joey ve Chandler: Ne oldu?

Ross: Bir oğlum olacak! B-benim bir oğlum olacak!

Joey: Hey!

Chandler: Hey!

Joey ve Chandler: Bunu zaten biliyorduk! (sarılırlar)

Ross: Bir oğlum olacak. Şey...

(Ross korkmuş görünüyor)

Monica: Evet! Ve bu bir kapanış olurdu!

Joey ve Chandler: Kapanma!! (İkisi de odalarına doğru yönelmeye başlar.)

Monica: Nereye gidiyorsunuz? Hadi, bir oyun daha!

Joey: Uh, sabahın 2:30'u!

Chandler: Evet, dışarı çıkın!

Monica: Siz her zaman dairemde takılıyorsunuz! Hadi, sadece sol elimi kullanacağım, ha? Hadi, korkaklar! (Joey ve Chandler onu alır) Tamam, tamam, gitmeliyim. Gidiyorum, (onu dışarı atarlar) ve ben giderim.

Chandler: (Joey'e) Bir oyun daha mı?

Joey: Oh evet!

Rachel: İşte bu! İçeri dalıp gidiyorsun, kapıyı çalmıyorsun

Chandler: Özür dilerim!

Rachel: Kimsenin mahremiyetine saygın yok!

Chandler: Rachel, bekle, bekle.

Rachel: Hayır, bekle! Bu saçmalık!

Chandler: Sadece bir şey söyleyebilir miyim?

Rachel: Ne? Ne?!

Chandler: Bu nispeten açık bir örgü ve hala... meme uçlarını görebiliyorum.

Rachel: Oh!!

Phoebe: Ah, tatlım, tatlım, onlara hastanızın, her şeyin başka şeyler olduğunu düşündüğü hikayesini anlat. Biliyor musun? Mesela, telefon çalıyor ve duş alıyor.

Roger: Hemen hemen hepsi bu.

Phoebe: Oops!

Roger: Ama sen bunu çok iyi anlatıyorsun, tatlım.

Phoebe: Teşekkürler. Tamam, şimdi git de senin hakkında konuşabilelim.

Roger: Tamam. Seni özleyeceğim.

Phoebe: Harika değil mi?

Rachel: Çok tatlı! Ve senden çok hoşlanıyor gibi görünüyor.

Phoebe: Biliyorum, biliyorum. Çok tatlı... ve çok karmaşık. Ve bir psikiyatrist için, çok da psikiyatrist değil, biliyor musun?

Monica: Yani, bunu onun kanepesinde yapacağını mı düşünüyorsun?

Phoebe: Ah, bilmiyorum, bilmiyorum. Bence bu biraz garip, biliyor musun? Vinil.

Rachel: Tamam. (Çocuklara, kanepede) Sizden başka bir şey isteyen var mı?

Chandler: Ah, evet, bunlardan bir tane alabilir miyim? (Puan)

Rachel: Hayır, üzgünüm, hepsi bitti. Başka var mı?

Chandler: Tamam.

Roger: Bir şey mi kaçırdım?

Chandler: Hayır, hala üzgün çünkü göğüslerini gördüm.

Ross: Ne? Göğüslerini görmek için ne yapıyordun?

Chandler: Bir kazaydı. Sanki karşıda bir teleskop ve bir kutu donutla durmuşum gibi değil.

Rachel: Tamam, tamam, konuyu değiştirebilir miyiz lütfen?

Phoebe: Evet, çünkü merhaba, bunlar göğüsleri değil, göğüsleri.

Rachel: Tamam, Pheebs, daha fazla değişiklik umuyordum.

Chandler: Biliyor musun, neden bu kadar utandığını bilmiyorum, çok güzel memelerdi.

Rachel: Güzel mi? Güzellerdi. Yani, hepsi bu mu? Yani, eldivenler güzel.

Chandler: Tamam, (El hareketleri) kaya, zor yer, ben.

Roger: Çok komiksin! O gerçekten komik! Kahkahalar durduğunda orada olmak istemezdim.

Chandler: Whoah whoah, geri çekil, Sparky. Ne demek istedin?

Roger: Oh, sadece belki de yakınlık sorunların var gibi görünüyor. Biliyor musun, mizahını insanları uzak tutmanın bir yolu olarak kullanıyorsun.

Chandler: Ha.

Roger: Yani hey! Seni yeni gördüm, seni Adem'den beri tanımıyorum. ...Tek çocuk, değil mi? Ebeveynlerin ergenliğe girmeden önce boşandı.

Chandler: Uhhuh, bunu nereden bildin?

Roger: Ders kitabı.

(Joey babasıyla içeri girer)

Joey: Hey millet. Hey, hepiniz babamı tanıyorsunuz, değil mi?

Hepsi: Hey! Hey, Bay Trib!

Monica: Hey, şehirde ne kadar kalacaksınız?

Bay Tribbiani: Sadece birkaç günlüğüne. Şehir merkezinde bir iş buldum. Feribotta kıçımı ileri geri çekmektense çocukla kalmamın daha iyi olacağını düşünüyorum. (Roger'ı görür) Bunu bilmiyorum.

Phoebe: Ah, bu arkadaşım Roger.

Roger: Merhaba.

Bay Tribbiani: Hey, hey. Seninle tanıştığıma memnun oldum, Roger.

Roger: Sen de, efendim.

Bay Tribbiani: (Phoebe'ye) Kukla adama ne oldu?

Joey: Baba, baba. (Başını sallar)

Bay Tribbiani: Ah, özür dilerim. Peki Ross, şey, karısı nasıl? (Ross sızlanır ve başını Chandler'ın omzuna koyar) Orada da, şey? Şey, Chandler, çabuk, komik bir şey söyle!

(Chandler taş kesilmiş bir şekilde kalır)

[Sahne: Chandler ve Joey, Bay Tribbiani telefonda.]

Bay Tribbiani: Gitmeliyim. Ben de seni özledim, seni seviyorum ama artık çok geç oldu

Joey: (Telefonu kapar) Hey anne. Dinle, Dr. Bazida ile randevu aldım ve... Affedersin? (Babasına) Bunun anne olmadığını biliyor muydun?

(Babası başını sallar. Daha sonraya geçer. Joey mantar doğrar)

Bay Tribbiani: Adı Ronni. O bir evcil hayvan cenaze levazımatçısı.

Joey: Elbette. Peki ne zamandır... (Kesmeye geri döner)

Bay Tribbiani: Küçük bir çocukken seni donanma tersanesine götürüp sana büyük gemileri gösterdiğimi hatırlıyor musun?

Joey: O zamandan beri mi?!

Bay Tribbiani: Hayır, sadece altı yıl oldu. Sadece kafana güzel bir anı yerleştirmek istedim, böylece her zaman bu kadar kötü bir adam olmadığımı bilirsin. ...Joe. Hiç aşık oldun mu?

Joey: ...Biliyorum.

Bay Tribbiani: O zaman olmamışsın. Domateslerini yakıyorsun.

Joey: Konuşacak birisin. (Mantarları bir tencereye koyar)

Bay Tribbiani: Joe, baban çok aşık. Ve en kötü yanı, iki farklı kadınla olması.

Joey: Aman Tanrım. Lütfen bana bunlardan birinin Ma olduğunu söyle.

Bay Tribbiani: Elbette, elbette onlardan biri Ma. Senin derdin ne.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Joey babasının ilişkisi hakkında herkese ağıt yakıyor.]

Joey: Bir gün uyanıp babanın bu çifte hayatı yaşadığını öğrenmen gibi. CIA için çalışan bir casus gibi. (Düşünür) Harika olurdu... Bu berbat!

Rachel: Biliyorum, yani, neden ebeveynler sadece ebeveyn olarak kalamıyor? (Chandler'ın yanına yürür ve bakışları çok belirgin bir şekilde onun göğsünde kalır) Neden insan olmak zorundalar? Neden... (Chandler'ı fark eder) Neden göğüslerime bakmayı bırakamıyorsun?

Chandler: (Başını kaldırmadan) Ne? (Başını kaldırır) Ne?

Rachel: Geçen gün yeterince iyi bakamadın mı?

Ross: Tamam, tamam. Hepimiz yetişkiniz burada, bunu çözmenin tek bir yolu var. Göğüslerini gördüğüne göre, sanırım, şey, ona pipisini göstermen gerekecek.

Chandler: Biliyor musun, bunun olacağını sanmıyorum?

Rachel: Hadi ama, haklı. Karşılıklı laf.

Chandler: Sana 'dövmemi' göstermeyeceğim.

(Kapı zili çalar)

Monica: Alo?

Phoebe: (Intercom) Phoebe.

Roger: (Intercom) Ve Rog.

Monica: Hadi.

Chandler: (Alaycı) Oh, iyi. Rog burada.

Joey: Rog'un nesi var?

Ross: Evet.

Chandler: Oh, bir şey değil, küçük bir şey... O adamdan nefret ediyorum.

Ross: Ne, yani biraz analitikti. Bunu yapıyor, biliyor musun? Hadi, o kadar da kötü değil.

(Chandler, Ross ve Roger'ın masada oturduğu sahneye geçiş. Ross üzgündür)

Ross: Bak, işte burada yanılıyorsun. Herhangi bir düzeyde lezbiyen olduğunu düşünseydim neden onunla evleneyim ki?

Roger: Bilmiyorum. Belki de evliliğinin başarısız olmasını istedin.

Ross: Neden? Neden? Neden? Neden? Neden?

Roger: Bilmiyorum. Belki düşük öz saygı, belki bir kardeşi gölgede bırakmanın telafisi için, belki sen...

Monica: Bekle-bekle, o kardeş meselesine geri dön.

Roger: Bilmiyorum. Yani, evliliğini sabote etmek istemiş olman mümkün, böylece kardeş ebeveynlerinin gözünde daha az başarısız hisseder.

Ross: Bu saçma! Onun başarısızlıkları için kendimi suçlu hissetmiyorum!

Monica: Ah! Yani beni başarısız mı düşünüyorsun!

Phoebe: İyi değil mi?

Ross: Hayırhayır, demek istediğim bu değildi...

Monica: Biliyor musun, bütün bu yıllar boyunca senin benim tarafımda olduğunu sanıyordum. Ama belki de yaptığın şey, anne ve babanın seni daha çok sevmeye devam etmesi için onlara yalakalık yapmaktı!

Ross: Hey, seni iyi göstermek için bir lezbiyenle evlendim!

(Daha sonraya geçiyor. Rachel gözyaşları içinde)

Rachel: Haklısın! Yani haklısın! Sadece Weebles değildi, Weeble Play Palace ve Weebles' Cruise Ship'ti. Ah, Weebles'ın sallanarak girebileceği küçük bir cankurtaran botu vardı.

Roger: Bu zor. Zor şeyler. Hadi, Pheebs, o filmi izleyeceğiz, yola koyulmalıyız.

Phoebe: Tamam. Kendini iyi hisset, Rachel, tamam mı?

Roger: Aman Tanrım, geç kalacağız, tatlım...

Phoebe: Tamam. Dinle, her şey için teşekkürler, Mon.

Monica: Rica ederim.

Roger: Dinleyin çocuklar, sizi tekrar görmek harikaydı. Mon, şey, o kurabiyelere dikkat edin, tamam mı? Unutmayın, onlar sadece yiyecek, aşk değil.

(Kapıyı kapatır ve Ross ile Monica kurabiyeleri fırlatırlar)

Monica: O adamdan nefret ediyorum! (Başka bir kurabiye fırlatır)

[Sahne: Koridor, Chandler ve Joey Monica ve Rachel'ın evinden yeni çıkıyorlar.]

Joey: İyi geceler çocuklar.

(Kapılarının yanında bir kadının oturduğunu fark ederler)

Chandler: Ah, bakın, sipariş ettiğimiz kadın bu.

Joey: Hey. Yardımcı olabilir miyiz?

Ronni: Ah, hayır teşekkürler, sadece Joey Tribbiani'yi bekliyorum.

Joey: Ben Joey Tribbiani'yim.

Ronni: Ah, hayır, sen değil, büyük Joey. Aman Tanrım, fotoğraflarından çok daha tatlısın! (Joey ona bakar) Ben, ben Ronni'yim... Cheese Nip?

Chandler: Eee, Joey'nin bir embolisi var ama ben Nip'i tercih ederdim, biliyor musun?

Ronni: Şimdi, görüyorsunuz, çoğu insan evcil hayvanları öldüğünde, onları uyuyormuş gibi uzanmış halde ister. Ama bazen onları pozda isteyen birini bulursunuz. Mesela, kuyruklarını kovalayan (Gösterir) veya, şey, bir frizbi yakalamak için zıplayan.

Chandler: Joey, eğer önce ben gidersem, anahtarlarımı aramak istiyorum.

Ronni: Bu iyi!

(Joey'nin babası içeri girer.)

Bay Tribbiani: Hey, Joe.

Joey: Baba, Ronni burada.

Bay Tribbiani: Ha?

Ronni: Merhaba.

Bay Tribbiani: Hey! Merhaba, bebeğim! Ne, ne yapıyorsun burada?

Ronni: Ah, şey, iyi saçlarını dairemde bıraktın, yarın toplantın için ihtiyacın olacağını düşündüm. (Saçları ona uzatır)

Bay Tribbiani: Teşekkür ederim. Uh...

Chandler: Peki, büyük bir Kerplunk oyununa kim var?

Ronni: Bak, ben şey, ben gelmemeliyim. Gitsem iyi olur, son treni kaçırmak istemiyorum.

Bay Tribbiani: O şeyi almanı istemiyorum.

Ronni: Ah, nerede kalacağım, burada mı?

Joey: Who-ah-ho.

Bay Tribbiani: Bir otele gideceğiz.

Ronni: (Omuz silker) Bir otele gideceğiz.

Joey: Hayır gitmeyeceksin.

Ronni: Hayır gitmeyeceğiz.

Joey: Eğer bir otele gidersen... bir şeyler yapıyor olacaksın. Seni tam burada, seni göz hapsinde tutabileceğim bir yerde istiyorum.

Bay Tribbiani: Bizi göz hapsinde tutacak mısın?

Joey: Haklısın beyefendi, ve kaç yaşında olduğun umurumda değil, benim çatım altında olduğun sürece benim kurallarıma göre yaşayacaksın. Ve bu da kız arkadaşınla yatmaman anlamına geliyor.

Ronni: Vay canına. Çok katı.

Joey: Şimdi baba, benim odamda olacaksın, Ronni, Chandler'ın odasında kalabilirsin.

Ronni: Teşekkürler. Sen, şey, iyi bir çocuksun.

Chandler: Hadi, sana odamı göstereyim. ... "Hayır teşekkürler, geç oldu" demeyince kulağa çok garip geliyor.

Joey: Tamam. Şimdi bu sadece bu gece için. Yarından itibaren bir değişiklik yapmalısın. Bu yeterince uzun sürdü.

Bay Tribbiani: Ne tür bir değişiklik?

Joey: Ya Ronni ile ilişkiyi bitirirsin

Bay Tribbiani: Bunu yapamam!

Joey: O zaman anneme karşı dürüst olmalısın! Bu doğru değil!

Bay Tribbiani: Evet, ama bu

Joey: Duymak istemiyorum! Şimdi odama git!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, gece. Chandler ve Joey oturma odasındaki kanepe yatağı paylaşıyorlar. Joey huzursuz.]

Chandler: Hey, Kicky. Ne yapıyorsun?

Joey: Sadece rahat etmeye çalışıyorum. İç çamaşırımla uyuyamıyorum.

Chandler: Şey, sen...

Joey: Düşünüyordum. Biliyor musun, kızları her zaman kızların üstünde gördüğümü...

Chandler: Uçtan uca mı yoksa krep gibi uzunlar mı?

Joey: Ne demek istediğimi anlıyor musun, her zaman tüm bu kadınlarla dışarı çıktığımı. Ve her zaman doğru kişi geldiğinde, dik durabilen ve sonuna kadar gidebilen bir adam olabileceğimi düşündüm, biliyor musun? Şimdi babama bakıyorum ve düşünüyorum...

Chandler: Hey, sen o değilsin. Sen sensin. Babanın tesisat işine girmen için seni sıkıştırdıklarında, pes mi ettin?

Joey: Hayır.

Chandler: Hayır. İşsiz aktörlük işine girmeye karar verdin. Bu kolay değildi ama başardın! Ve doğru kadın karşına çıktığında, "Hayır, teşekkürler, evliyim" diyecek cesarete ve cesarete sahip olacağına inanmak istiyorum.

Joey: Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?

Chandler: Evet. Gerçekten öyle düşünüyorum.

Joey: Teşekkürler, Chandler. (Ona sokulur)

Chandler: İn!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, günaydın. Birisi kapıyı çalar ve Monica alır.]

Ronni: Merhaba.

Monica: Merhaba... Yardımcı olabilir miyim?

Ronni: Evet, şey, Joey duşunu kullanabileceğimi söyledi, çünkü, şey, Chandler bizimkinde?

Monica: Tamam... sen kimsin?

Ronni: Ah, ben Ronni. Ronni Rappelano? Hanım?

Monica: Ah, içeri gel.

Ronni: Teşekkürler.

Rachel: Merhaba, ben Rachel.

Ronni: Merhaba.

Rachel: Banyo orada.

Ronni: Harika.

Rachel: Hey, dinle, Ronni, Chandler'ın duşta ne kadar kaldığını düşünüyorsun?

Ronni: Ah, şey, beş dakika mı?

Rachel: Harika. Emniyet kemerlerinizi bağlayın, işeme zamanı. (Joey ve Chandler'ın dairesine girer, Bay Tribbiani gazete okur) Hey, Bay Trib.

Bay Tribbiani: Hey. Günaydın canım.

(Rachel banyolarının kapısına gider)

Rachel: Chandler Bing? Senin eşyanı görmenin zamanı geldi.

(Kapıyı açar ve perdeyi açar. Joey'dir. İkisi de bağırır)

Joey: (Havluyla dışarı koşar) Neyin var senin?!

Rachel: Chandler olduğunu sanıyordum!

Chandler: (Odasından çıkar) Ne? Ne?

Rachel: Senin eşyanı görebilmem için orada olman gerekiyordu!

Chandler: Özür dilerim, benim eşyam da benimle birlikte oradaydı.

[Sahne: Central Perk, Phoebe içeri girdiğinde herkes oradadır.]

Hepimiz: Hey, Pheebs.

Phoebe: Hey.

Monica: Nasılsın?

Phoebe: Güzel. Oh oh! Roger akşam yemeği partisi düzenliyor ve sizi davet etmemi istedi.

(Chandler güler)

Phoebe: Neler oluyor?

Monica: Hiçbir şey, şey, sadece, şey... Roger.

Ross: Bilmiyorum, sadece bir şey var...

Chandler: Temel olarak sadece onun...

Rachel: O adamdan nefret ediyoruz.

Hepsi: Evet. Ondan nefret ediyoruz.

Ross: Üzgünüz, Pheebs, üzgünüz.

Phoebe: Uh-huh. Tamam. Tamam, sence de, belki de, sadece o kadar algılayıcı ki bu seni korkutuyor?

Hepsi: ...Hayır, ondan nefret ediyoruz.

Rachel: Üzgünüz.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin dairesi, Joey kanepe yatağı tekrar kanepeye dönüştürmeye çalışıyor. Birisi kapıyı çalıyor ve kapı ona doğru kalkıyor.]

Joey: Anne! Burada ne yapıyorsun?

Bayan Tribbiani: Sana bunu (Ona bir torba bakkal veriyor) ve bunu vermeye geldim. (Kulağına vuruyor)

Joey: Oww! Büyük yüzük!

Bayan Tribbiani: Babanın kafasını her şeyi yoluna koymakla ilgili tüm o saçmalıklarla neden doldurmak zorundaydın? Her şey olduğu gibi iyiydi! Orada tavuk var, kaldır onu. Tanrı aşkına, Joey, gerçekten. (Kanepe yatağı hafifçe itiyor ve katlanıyor)

Joey: Dur, sen-sen biliyordun?

Bayan Tribbiani: Elbette biliyordum! Ne düşündün? Baban bir James Bond değil. Onun bazı hikayelerini duymuş olmalısın. "Muhasebecimin evinde kalıyorum," yani, ne o? Lütfen!

Joey: Peki o zaman nasıl yapabilirsin, yani nasıl yapabilirsin?!

Bayan Tribbiani: Babanın eskiden nasıl olduğunu hatırlıyor musun? Her zaman bağırırdı, her zaman bağırırdı, hiçbir şey onu mutlu etmezdi, hiçbir şey onu mutlu etmezdi, o marangozhane değil, şişedeki o aptal küçük gemiler değil, hiçbir şey. Şimdi mutlu! Yani, güzel, bir hobisi var.

Joey: Anne, saygısızlık etmek istemem ama... ne saçmalıyorsun?! Yani, ya sen?

Bayan Tribbiani: Ben mi? Ben iyiyim. Bak, tatlım, ideal bir dünyada, o olmazdı ve baban Sting gibi görünürdü. Ve sana başka bir şey söyleyeceğim. O pudel doldurucu geldiğinden beri, kendinden o kadar utanıyor ki daha dikkatli, daha sevgi dolu... Yani, sanki her gün bizim yıldönümümüz gibi.

Joey: Senin için... mutluyum...?

Bayan Tribbiani: Olma, çünkü şimdi her şey mahvoldu. Sadece eskisi gibi istiyorum.

Joey: Anne, özür dilerim. Sadece senin istediğini düşündüm.

Bayan Tribbiani: Biliyorum yaptın, kurabiyem. Ah, biliyorum yaptın. Hadi söyle bana. Onu gördün mü?

Joey: Evet. Sen ondan on kat daha güzelsin.

Bayan Tribbiani: Çok tatlı. Onu alabilir miyim?

Joey: Bu yüzükle mi? (Nişan yüzüğü.) Tartışmasız.

[Sahne: Central Perk. Phoebe Roger'la orada.]

Roger: Ne oldu, tatlım?

Phoebe: Hiçbir şey, hiçbir şey.

Roger: Aaaah, sorun ne, hadi. (Bacağını okşar. Yatar ve başını kucağına koyar)

Phoebe: Yani, yani, hiçbir şey, iyiyim. Arkadaşlarım. Onlar-onların seninle ilgili bir hoşlanma sorunları var. Bu konuda, şey, değiller.

Roger: Oh. Değiller.

Phoebe: Ama onlar benim gördüğüm tüm harika şeyleri görmüyorlar. Tüm iyi şeyleri ve tüm tatlı şeyleri görmüyorlar. Sadece senin biraz...

Roger: Ne?

Phoebe: Yoğun ve ürkütücü.

Roger: Oh.

Phoebe: Ama ben düşünmüyorum. Ben, Phoebe.

Roger: Şey, hiç şaşırmıyorum, böyle hissetmelerine hiç şaşırmıyorum.

Phoebe: Sen şaşırmıyorsun? İşte bu yüzden bu kadar harikasın!

Roger: Aslında bu, bu tür işlevsiz grup dinamiğine sahip olduğunuzda oldukça tipik bir davranış. Biliyorsunuz, bu tür bağımlı, duygusal olarak körelmiş, aptal büyük fincanlarınızla aptal kahvehanenizde oturuyorsunuz, üzgünüm, meme uçlarınız da olabilir ve siz de 'Ah, beni tanımlayın! Beni tanımlayın! Beni sevin, sevgiye ihtiyacım var!' diyorsunuz.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Joey herkese yeni gelişmeleri anlatıyor.]

Monica: Yani babanla konuştun, ha.

Joey: Evet. Annem istediği gibi onu aldatmaya devam edecek, annem bilmemesine rağmen bilmiyormuş gibi davranmaya devam edecek ve küçük kız kardeşim Tina kocasını artık göremeyecek çünkü kocası uzaklaştırma kararı aldı... ki bunun bugün öğrendiğim dışında hiçbir şeyle ilgisi yok.

Rachel: Vay canına.

Chandler: Waltons Dağı'nda işler kesinlikle değişti.

Ross: Peki Joey, iyi misin?

Joey: Evet, sanırım. Sadece ebeveynler, belli bir noktadan sonra, bırakman gerekir. Daha iyisini bilsen bile, onların kendi hatalarını yapmalarına izin vermelisin.

Rachel: Bir düşün, birkaç yıl içinde onlara dönüşeceğiz.

Chandler: Eğer ebeveynlerime dönüşürsem, ya yirmi yaşında oğlanların peşinde koşan alkolik bir sarışın olurum ya da... Annem gibi olurum.

Phoebe: (içeri girer) Hey.

Hepsi: Hey, Pheebs.

Monica: Nasılsın?

Phoebe: Tamam, tamam, Roger'la ayrıldım hariç.

Hepsi: Awww.

Phoebe: Evet, doğru.

Hepsi: Aaawwwwww!!

Rachel: Ne oldu?

Phoebe: Bilmiyorum, yani, o iyi bir insan ve gerçekten tatlı olabiliyor ve bazı açılardan onun benim için çok doğru kişi olduğunu düşünüyorum, sadece... O adamdan nefret ediyorum!

Phoebe: Hey, Joey. Neler oluyor?

Joey: Boobie intikam ekspresinin raylarını temizleyin. Bir sonraki durak: Rachel Green. (Banyoya giriyor. Bir çığlık duyuyoruz ve hemen ardından havluyla Monica geliyor)

Monica: Joey!! Ne halt ediyordun?!

Joey: Üzgünüm. Yanlış memeler.

(Ayrılıyor. Monica'nın Chandler ve Joey'nin dairesine girdiği sahneye geçiş. Gizlice duş kapısına yaklaşıyor)

Monica: Merhaba, Joey.

(Perdeyi açıp Joey'nin babasını gösteriyor)

Bay Tribbiani: Oh! ...Merhaba canım. (Perdeyi dehşet içinde kapatıyor)


Joey: Sana söylüyorum Ross, seni istiyor.

Ross: Beni zar zor tanıyor. Sadece aynı binada yaşıyoruz.

Chandler: Herhangi bir iletişim?

Ross: Bana bir keresinde yumurta ödünç verdi.

Joey: Sen de dahilsin!

Ross: Ah, doğru.

Kadın: Merhaba, Ross.

Ross: Hey. (tutarsız bir şeyler geveliyor)

Chandler: Hadi Ross, oyuna geri dönmelisin, tamam mı? Rachel olayı olmayacak, eski karın lezbiyen—üçüncü birine ihtiyacımız olduğunu sanmıyorum...

Joey: Affedersiniz, kabuğunda hala bir yumurta alabilir miyiz? Teşekkürler.

Ross: Yumurta mı?

Joey: Evet, yanına gidip "İşte yumurtan geri, yumurtanı geri veriyorum." diyeceksin.

Chandler: Bence kazanmak.

Ross: Bence çılgınca.

Chandler: Bayılacak. Yumurtayla git, dostum.

(Ross elinde yumurtayla kadının yanına yürür.)

Joey: İşe yarayacağını mı düşünüyorsun?

Chandler: Hayır, intihar. Adamın bir yumurtası var.

Monica: Bunu yapamazsın.

Rachel: Ne yap, ne yap?

Monica: Roger yarın gece onu dışarı çıkarmak istiyor.

Rachel: Hayır! Phoebes! Adamı neden terk ettiğini hatırlamıyor musun?

Phoebe: Çünkü ürkütücüydü, kötüydü ve biraz korkutucuydu... tamam, yine de Sevgililer Günü'nde biriyle çıkmak güzel!

Monica: Ama Phoebe, yılın herhangi bir gecesi ürkütücü bir adamla dışarı çıkabilirsin. Ben çıkarıyorum.

Rachel: Peki, yarın gece ne yapıyorsunuz?

Joey: Aslında, yarın gece bu gecenin nasıl geçeceğine bağlı.

Chandler: Ah, şey, dinle, bu gece hakkında...

Joey: Hayır, hayır, hayır, beni terk etmeye cesaret etme. Benimle çıkmasının tek nedeni, arkadaşına bir arkadaşını getirebileceğimi söylemem.

Chandler: Evet, biliyorum ama arkadaşı çok...

Joey: Acınası bir karmaşa mı? Biliyorum ama—hadi ama dostum, o muhtaç, savunmasız. Düşünüyorum, cha-ching! (Rachel, Joey'e bir ekmek fırlatır. Joey onu alır ve yer.) Teşekkürler. Bak, Janice'den beri bir kadınla dışarı çıkmadın. Bunu yapıyorsun.

Ross: Merhaba. Evet dedi.

Chandler: Evet! Harika, dostum! (Chandler ve Ross sarılır. Ross'un gömlek cebinde bir şey çıtırdar.) Yumurta hala var, ha?

[Sahne: Bir Restoran, Joey ve Chandler oradadır, randevularının gelmesini beklemektedirler.]

Joey: (Bir bıçağın üzerindeki yansımasında kendine bakarak) Nasıl görünüyorum?

Chandler: Ah, şey, ben... umursamıyorum. (Joey'nin randevusu gelir) Tamam, şimdi, unutma, takas yok. Sen güzel olanı al, ben de pisliği alayım.

Lorraine: Merhaba, Joey. Eh, eh, ne getirdiğine bak. Çok güzel.

Chandler: ...Ve sen ne getirdin?

Lorraine: Paltoları kontrol ediyor. Joey, gidip ellerimden taksi kokusunu temizleyeceğim. Bana beyaz bir Zinfandel ve Janice için bir kadeh kırmızı şarap getirir misin?

Chandler: Janice?

(Lorraine gider. Joey, 'Aynı Janice olamaz' der gibi başını sallar. Janice içeri girer.)

Janice: Aman Tanrım.

Chandler: (öfkeyle) Hey, ben Janice.

[Sahne: Restoranın tuvaleti, Chandler ve Joey konuşuyor.]

Chandler: Tamam, kaçıyorum, pencereden dışarı çıkıyorum.

Joey: Hayır, hayır, hayır, yapma! Lorraine ile dışarı çıkmak için sonsuza kadar bekledim. Sakin ol.

Chandler: Sakin ol? Sakin ol? Son beş ayda iki kez terk ettiğim kadınla beni tanıştırdın!

Joey: (pisuarda) Bağırmayı kesebilir misin? Beni gerginleştiriyorsun ve gerginken gidemem.

Chandler: Özür dilerim, özür dilerim, haklısın. (Joey'nin hemen arkasına kalkar ve kulağına bağırır) Hadi, yap, yap, hadi, hadi!!!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, kızlar orada, erkeklerle yaşadıkları kötü şansları tartışıyorlar.]

Rachel: Tamam, tamam, Roger ürkütücüydü ama Pete Carney ile kıyaslanamazdı.

Monica: Pete Carney hangisiydi?

Rachel: Ağlayan Pete? Her seks yaptığımızda ağlayan o adamı hatırlıyor musun? (taklit ederek) "Senin için iyi oldu mu?"

Monica: Evet, peki, Howard-"Ben-kazandım"-adamı için her gün biraz ağlamaya razıyım. (taklit ederek) "Ben kazandım! Ben kazandım!" O adamla iki ay çıktım, bir kere bile kazanamadım.

Rachel: Bu pisliklerle nasıl bir araya geldik? Biz iyi insanlarız!

Monica: Bilmiyorum. Belki de bir tür mıknatısız.

Phoebe: Öyle olduğumu biliyorum. Bu yüzden dijital saat takamıyorum.

Monica: Daha fazla bira var, değil mi?

Phoebe: Ah! Kafasını kazıtan arkadaşım Abby'yi biliyor musun? Kötü erkek arkadaş döngüsünü kırmak istiyorsan, bir tür arınma ritüeli yapabileceğini söyledi.

Rachel: Pheebes, bu kadın gönüllü olarak kel.

Phoebe: Evet. O zaman, yarın gece yapabiliriz, çocuklar. Sevgililer Günü. Mükemmel.

Monica: Tamam, peki, ne tür bir ritüel?

Phoebe: Tamam. Şey, şey, bize verdikleri şeyleri yakabiliriz.

Rachel: Yoksa?

Phoebe: Ya da... ya da çıplak bir şekilde tezahürat edip dans edebiliriz, bilirsin, sopalarla.

Monica: Yakmak iyidir.

Rachel: Yakmak iyidir. Evet, yakacak şeylerim var.

[Sahne: Restoran, Joey, Lorraine, Chandler ve Janice masada. Joey ve Lorraine çok yakın oturuyorlar, Chandler ve Janice sandalyelerini birbirlerinden uzaklaştırmışlar.]

Lorraine: Biliyor musun, küçüklüğümden beri, ayak parmaklarımla çeyrekleri toplayabiliyorum.

Joey: Aferin sana. (aniden zıplar) Şey, çeyrekler mi yoksa çeyrek ruloları mı?

Janice: Bu arada, Chandler. Seni tüm resimlerimden çıkardım. Yani istersen, sadece kafalarının olduğu bir torbam var.

Chandler: Sorun değil.

Janice: Ah, emin misin? Gerçekten mi? Çünkü biliyorsun, onlardan küçük kuklalar yapabilirsin ve onları zalimlik tiyatronda kullanabilirsin.

(Lorraine, Joey'nin kulağına fısıldar.)

Joey: (Lorraine'e) Bunu yapamayız.

Chandler: (iğrenerek) Ne? Neyi yapamazsın?

Joey: Şey, orada bir saniye konuşabilir miyim?

(Chandler ve Joey masadan ayrılır.)

Joey: Şey, şimdi ayrılabiliriz.

Chandler: Bana "sen ve ben" olduğumuzu söyle.

Joey: Vücudumu bir şeylerle kaplamak ve sonra yalamak istediğini söyledi. Kaplamanın ne olduğunu bile bilmiyorum ama kesinlikle bunun bir parçası olmak istiyorum.

Chandler: Tamam, bana bunu yapamazsın.

Joey: Haklısın, özür dilerim. Haklısın.

Lorraine: (garsona) Şey, lütfen üç tane çikolatalı mus alabilir miyiz?

Joey: Ben gidiyorum. İşte kredi kartım. Akşam yemeği benden. Üzgünüm, Chandler.

Chandler: Umarım üstüne kusar.

(Joey, Lorraine ile birlikte gider. Chandler, Janice ile tekrar oturur.)

Chandler: Yani...

Janice: Sadece biz.

Chandler: Ah, ne berbat bir gece!

Janice: Yine de, tuvaletten döndüğünden beri gömleğinin fermuarından dışarı çıkması hoşuma gitti.

Chandler: Affedersin. (ayağa kalkar, fermuarını çekerken zıplar... diğer müşteriler ona bakar) Nasılsın?

Janice: Peki, en iyi arkadaşlar mıyız?

Chandler: Joey arkadaş değil. O... bize kredi kartını bırakan aptal bir adam. Başka bir içki? Biraz tatlı? Büyük ekran televizyon?

Janice: O içkiyi alacağım.

Chandler: Anladın. İyi kadın! (garson arkasını dönüyor, bir erkek) En pahalı şampanyanızdan bir şişe alabilir miyiz?

Janice: Her biri.

Chandler: Doğru, her biri. Ah, ve bir de Rob Roy. (Janice'e) Her zaman bilmek istemişimdir...

[Sahne: Chandler'ın yatak odası, Chandler uyanır ve göğsünde başka birinin elini bulur. Dönüp Janice'i orada görünce şok olur.]

Janice: Sevgililer Günü kutlu olsun!

Janice: Ah, seni şimdiden özledim. Buna inanabiliyor musun?

Chandler: Hayır... hayır! Ve yine de oldu. Elveda, Janice.

Janice: Öp beni!

(Janice onu öper. Monica gazete için dışarı çıkar.}

Monica: Oh, Chandler, özür dilerim.

(Janice arkasını döner, Monica kim olduğunu görür.)

Monica: Ohhh, Chandler, özür dilerim! Hey, Janice.

Janice: Merhaba, Monica.

Chandler: Tamam, peki, bu çok özeldi.

Monica: Rach, gel de kim olduğunu gör!

(Rachel dışarı çıkar.)

Rachel: Aman Tanrım. Janice, merhaba!

Chandler: Janice şimdi gidecek.

Monica: Hemen döneceğim.

(Joey merdivenlerden içeri girer.)

Rachel: Oh, Joey, bak kimmiş.

Joey: (inanmazlıkla) Vay canına.

Chandler: Oh, iyi, Joey artık evde.

Janice: Bu çok eğlenceli. Bu koridorda bir araya gelme gibi.

(Monica dışarı çıkar (kablosuz telefonuyla.)

Monica: Ah, merhaba, Ross. Evet. Sana merhaba demek istediğim biri var. (Chandler'a) Az önce aradı.

Janice: Merhaba, Ross. Evet, benim. Nereden bildin? (iğrenç bir şekilde gülüyor)

[Sahne: Bir Çin Restoranı, Ross randevusuyla orada.]

Ross: Sadece şunu söylüyorum, eğer köpekler jet lag yaşıyorsa, o zaman, tüm o, yedi köpek yılına karşılık bir insan yılı meselesi yüzünden, o zaman, bir köpek New York'tan Los Angeles'a uçtuğunda, sadece üç saat kaybetmez, bir buçuk hafta kaybeder.

(Ross gülmeye başlar ve sonra 'Neden bunu söyledim ki?' der gibi bir surat yapar. Ross'un eski karısı Carol ve lezbiyen sevgilisi Susan restorana girer. Ross onlara bakar.)

Kristin: Bu komik. Onlar kim?

Ross: Sarışın kadın eski karım ve ona dokunan kadın onun... yakın, kişisel arkadaşı.

Kristin: Yani sevgililer.

Ross: Üzerine bir etiket koymak istiyorsan.

Kristin: Vay canına, bilmem gereken başka bir şey var mı?

Ross: Hayır, hayır, bu kadar.

(Carol ceketini çıkarır, hamile karnı ortaya çıkar.)

Ross: Ah, ve bebeğime hamile. O kısmı hep unutuyorum. (Carol ve Susan'a) Merhaba!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, kızlar erkek arkadaşlarının şenlik ateşini tutuyorlar.]

Phoebe: Tamam, şimdi ihtiyacımız olan şey, şey adaçayı dalları ve kutsal şarap.

Monica: Elimde sadece kekik ve bir Fresca var.

Phoebe: Şey, sorun değil! (ateşe atar) Tamam. Tamam. Şimdi doğru bir adamın menisine ihtiyacımız var.

Rachel: Tamam, Pheebs, biliyor musun, eğer buna sahip olsaydık, ilk başta ritüeli yapmazdık.

Monica: Sadece bir şeyler atmaya başlayabilir miyiz?

Phoebe: Tamam, evet, tamam. (talimatları atıyor) Oh, tamam.

Rachel: (bir şeyler atarak ateşe) Tamam, Barry'nin mektupları. Adam Ritter'ın boksör şortu.

Phoebe: Tamam, ve Nokululu Oon Ah Ah ile akşam yemeğimin fişi bende.

Monica: Bak, işte Scotty Jared'ın çıplak bir resmi.

Rachel: (resme bakıyor) Hey, bir kazak giyiyor.

Monica: Hayır.

Rachel ve Phoebe: İğrenç!

Rachel: Ve işte Paulo'nun grappasının sonuncusu.

Monica: Hey, Rachel, bu neredeyse saf değil mi...

(Rachel alkolü ateşe atar. İçinden bir alev patlaması yükselir.)

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Joey oradadır. Chandler, Janice'i tekrar terk etmeye hazırlanıyor.]

Chandler: Bu kadını Sevgililer Günü'nde nasıl terk edebilirim?

Joey: Bilmiyorum. Onu Yılbaşı'nda terk ettin.

Chandler: Aman Tanrım. Bir sonraki hayatımda tuvalet fırçası olarak geri döneceğim.

(Janice girer.)

Janice: Merhaba, komik Sevgililer Günü.

Chandler: Merhaba, sadece Janice.

Janice: Merhaba, küçük çöpçatanımız Joey. Seni her yerinden öpebilirim ve yapacağım!

(Janice, Joey'i her yerinden öper. Chandler gülümser.)

Joey: (Chandler'a) Sen yapmazsan, ben yapacağım.

[Sahne: Çin Lokantası.]

Ross: Peki, şey, geçimini nasıl sağlıyorsun?

Kristin: Şey, şey, son birkaç yıldır çalışıyorum..(Ross, Kristin'i dinlemeden Carol ve Susan'ı izliyor. Susan kalkıyor ve gitmek zorunda kalıyor. Carol ortada kalıyor)...bu komik çünkü bu benim ana dalım bile değildi.

Carol: Ah hayır. Sen olmadan da çekim yapabileceklerini söylemiştin sanıyordum.

Susan: Yapabileceklerini düşünmüştüm... En kısa sürede geri dönmeye çalışacağım. Özür dilerim. (Ross, Kristin'in onun gülmesini beklediğini fark ediyor ve histerik bir şekilde gülmeye başlıyor.)

Ross: İşte bu komik. Hey, sence... Carol'ı yanımıza davet etsem çok mu garip olurdu? Çünkü o, o şimdi yalnız, hamile ve üzgün.

Kristin: (isteksizce) Sanırım.

Ross: Emin misin? Harika. Carol? Yanımıza gelip bize katılmak ister misin?

Carol: Ah, hayır hayır hayır. İyiyim. İyiyim.

Ross: Hadi. Bu insanlar aşağı doğru kayacaklar. Siz kayacaksınız, değil mi? Kaymayı deneyelim! Hadi. Hadi. Ah, Kristen Riggs, bu Carol Willick. Carol, Kristin. Ah, Carol altıncı sınıfa ders veriyor. Ve Kristin, Kristin... (zorlanarak)... komik bir şekilde, ana dalı bile olmayan bir şey yapıyor!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın itfaiyecileri, kontrolden çıkan şenlik ateşini söndürmek için oradalar.]

İtfaiyeci No. 1: Ne var orada?

İtfaiyeci No. 2: Bir şeyin parçası: boksör şortu, tebrik kartları ve yarı yanmış bir resim gibi görünen bir şey—Vay canına, o adam Şef'ten daha kıllı!

Monica: Biliyor musun, bunun nasıl gerçekleştiği gerçekten komik bir hikaye.

İtfaiyeci No. 3: Her şey yolunda. Ben tamam. Açıklamana gerek yok. Bu, kontrolden çıkan ilk erkek arkadaş şenlik ateşi değil.

İtfaiyeci No. 1: Bu gece üçüncü çağrımızsın.

Rachel: Gerçekten mi?

İtfaiyeci No. 2: Ah, tabii, Sevgililer Günü yılın en yoğun gecemiz.

[Sahne: Central Perk.]

Janice: Sana bir şey getirdim.

Chandler: İçinde dolu mu? Ah, küçük şeker kalpler. (şekerleri okurken) Chan ve Jan Sonsuza Kadar.

Janice: Onları özel olarak yaptırdım.

Chandler: Tamam, Janice. Janice. Hey, Janice. Bak, bunu sana söylememin bir yolu yok. En azından bunu sana söylememin yeni bir yolu yok. Sadece işlerin yoluna gireceğini sanmıyorum.

Janice: Sorun değil.

Chandler: (şaşırmış) Öyle mi?

Janice: Mmm-hmm. Çünkü bunun son olmadığını biliyorum.

Chandler: Ah hayır, görüyorsun, aslında öyle.

Janice: Hayır, öyle değil, çünkü bunun olmasına izin vermeyeceksin. Bunu henüz bilmiyor musun? Beni seviyorsun, Chandler Bing.

Chandler: Ah, hayır, sevmiyorum.

Janice: O zaman kendine şunu sor. Neden sürekli birlikte olduğumuzu düşünüyorsun? Yılbaşı? Kim kimi davet etti? Sevgililer Günü? Kim kimi kimin yatağına davet etti?

Chandler: Ettim ama...

Janice: Beni arıyorsun. Ruhunun derinliklerinde bir şey beni bir sis düdüğü gibi çağırıyor. Janice, Janice. Beni istiyorsun. Bana ihtiyacın var. Bensiz yaşayamazsın. Ve bunu biliyorsun. Sadece bildiğini bilmiyorsun. Görüşürüz.

(Onu tutkuyla öper, sonra gider.)

Chandler: Beni ara!

[Sahne: Çin Restoranı, Ross ve Carol konuşuyorlar. Kristin orada değil.]

Carol: Doğru değil. Annene asla kurt demedim.

Ross: Öyle dedin. Yemin ederim, yemin ederim—(Kristin'in yokluğunu fark ederek) Ne kadar zamandır banyoda?

Carol: Şey, sanırım banyoda değil. Paltosu gitmiş.

Ross: Belki de orası soğuktur. Ya da belki 9 yıldır çıktığım ilk buluşmayı mahvettim.

Carol: Olabilir.

Ross: Aman Tanrım. (Başını ızgaraya koyar) Biliyor musun, bu hala oldukça sıcak. (Başını kaldırır ve kafasına bir mantar yapışır. Carol onu koparır ve yer.)

Carol: Mantar. Gülümse. Hepsi böyle olmayacak. Bazı kadınlar akşam yemeğine kadar bile kalabilir. Üzgünüm, bu hiç komik değil

Ross: Hayır, sadece... bilirsin işte, "hayatına devam etme" olayı. Peki, yapmak zorunda mıyım? Yani, burada bu sevimli kadınla oturuyorum ve, ve, ve o mükemmel derecede iyi ve, ama bu, hepsi bu. Ve şey, ve sonra burada seninle konuşuyorum ve, ve bu kolay ve eğlenceli ve, ve ben, ve ben yapmak zorunda değilim... Bilirsin, işte çılgın bir düşünce. Şey, sen ve ben bir şans daha vermeye ne dersin? Hayır hayır hayır, ne diyeceğini biliyorum, sen bir lezbiyensin. Ama ne dersin, şimdilik bunu bir kenara bırakalım, biliyorsun? Hadi bir iğne batıralım, tamam mı? Çünkü, birlikte harikayız, biliyorsun. Bunu inkar edemezsin. Ayrıca, bebeğimi taşıyorsun. Yani, bu ne kadar mükemmel? Ama bak, biliyorsun, bunu söylemeye devam ediyorsun, ama burada doğru bir şey var. Seni seviyorum.

(Öpüşürler.)

Carol: Ah, ben de seni seviyorum. Ama...

Ross: Hayır ama, hayır ama.

Carol: Şuraya iğneyi koyduğun şeyi biliyor musun? İğneyi çıkarmanın zamanı geldi. Birini bulacaksın, biliyorum. Doğru kadın seni bekliyor.

Ross: Söylemesi kolay, zaten birini buldun.

Carol: Tek ihtiyacın olan erkeklerden hoşlanan bir kadın ve hazır olacaksın.

(Ross'un yanından güzel bir kadın geçiyor, ona bakıyor.)

Carol: O değil.

İtfaiyeci No. 3: Gece yarısı civarında çıkıyoruz, o zaman seni alalım mı?

Rachel: Peki, şey, kamyonu getirecek misin?

İtfaiyeci No. 3: Hatta zili çalmana bile izin vereceğim.

Rachel: Aman Tanrım.

Phoebe: Bak, işte, temizlik işe yarıyor!

Monica: Onlar iyi adamlar.

Rachel: Ah, onlar itfaiyeci adamlar.

[Sahne: Koridorda, itfaiyeciler konuşuyor.]

İtfaiyeci No. 1: Onlara evli olduğunuzu mu söylüyorsunuz?

İtfaiyeci No. 2: Olamaz!

İtfaiyeci No. 3: Şaka mı yapıyorsun? Kız arkadaşım bilmiyor, onlara söylemeyeceğim!

Rachel: (Joey'e) Kahve. (Ona uzatır.)

Joey: Teşekkür ederim.

Rachel: (Ross'a) Kapuçino. (Ona uzatır.)

Ross: Grazie.

Rachel: Ve Monica için güzel bir sıcak elma şarabı. (Ona uzatır.)

Monica: Aww, teşekkür ederim. (Bir şey fark eder.) Uh Rach?

Rachel: Evet?

Monica: Neden tarçın çubuğumun silgisi var?

Rachel: Ah! İşte bu yüzden. (Rachel kulağının arkasını kontrol eder ve bir tarçın çubuğu bulur.) Özür dilerim!

Kadın: Chandler.

Chandler: Bayan Tedlock. Bugün çok güzel görünüyorsun. Ve söylemeliyim ki, sana çok yakışmış kol boyu.

Bayan Tedlock: Evet. Bay Kostelick günün sonunda ofisine uğramanı istiyor.

Chandler: Ah, dinle. Eğer bu şaka notlarıyla ilgiliyse, onlarla hiçbir ilgim yok. Gerçekten. Hiçbir şey. Gerçekten. (Chandler kadından lastik bir tavuğu saklamaya çalışır.) Hiçbir şey.

[Sahne: Central Perk, Chandler hariç herkes oradadır. Phoebe heyecanla içeri koşar.]

Phoebe: Hey millet! Chandler geliyor ve inanılmaz bir haberi olduğunu söylüyor, bu yüzden buraya geldiğinde hepimiz şöyle davranabiliriz, bilirsiniz...

Chandler: Hey!

Hepimiz: Hey!

Phoebe: Önemi yok. Ama gerçekten iyi olacaktı.

Ross: Neler oluyor?

Hepsi: Ne oldu?

Chandler: Yani, işte tipik bir gün. Numaralarımı giriyorum ve büyük Al beni ofisine çağırıyor ve beni işlem amiri yapmak istediğini söylüyor.

Hepsi: Harika!

Chandler: Yani... İstifa ediyorum.

Hepsi: Neden?

Chandler: Neden? Bunun geçici bir iş olması gerekiyordu!

Monica: Evet, Chandler... beş yıldır oradasın.

Chandler: Bu terfiyi kabul edersem, aslında yaptığım şeyin bu olduğunu kabul etmek gibi olurdu.

Phoebe: Yani çok daha fazla para mıydı?

Chandler: Önemi yok. Sadece gece yarısına kadar ofisinde WENUS hakkında endişelenen adamlardan biri olmak istemiyorum.

(Herkes ona şaşkın bir şekilde bakıyor.)

Rachel: ... WENUS mu?

Chandler: Haftalık Tahmini Net Kullanım Sistemleri. Bir işlem terimi.

Rachel: (alaycı) Oh. O WENUS.

Joey: Peki ne yapacaksın?

Chandler: Bilmiyorum. Mesele bu. Ne yapmak istediğimi bilmiyorum. Sadece orada çalışarak bunu çözemeyeceğimi biliyorum.

Phoebe: Oooh! Senin yapabileceğin bir şey var! Yeni bir masaj müşterim var... Steve? (duraklama) Neyse, bir restoran açıyor ve bir şef arıyor.

Monica: (Phoebe'nin omzuna dokunur) Şey... merhaba.

Phoebe: Merhaba! (Chandler'a, sonra Monica'ya döner) Ah, evet, hayır, biliyorum. Sen bir şefsin. Biliyorum ve ilk seni düşündüm ama şey, şu anda işe ihtiyacı olan Chandler, bu yüzden...

Chandler: Evet... Benim çok fazla şeflik deneyimim yok. Tabii ki sadece tost restoranı değilse.

Phoebe: (Monica'nın dokunuşuna) Evet, evet!

Monica: Peki, ne tür bir yiyecek arıyor?

Phoebe: Şey, biraz eklektik bir şeyler yapmak istiyor, bu yüzden tüm menüyü yaratabilecek birini arıyor.

Monica: (heyecanlı) Aman Tanrım!

Phoebe: Evet, biliyorum! (Chandler'a döner) Peki, sen ne düşünüyorsun?

Chandler: Teşekkürler, Phoebe. Ama kendimi büyük beyaz bir şapka içinde göremiyorum.

Phoebe: Tamam. (duraklama) Oh Monica! Tahmin et bakalım!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler içeri girer, takım elbise giyer.]

Chandler: Bu tişörtün altından meme uçlarımı görebiliyor musun?

Rachel: Hayır. Ama endişelenme, eminim hala oradadırlar.

Phoebe: Nereye gidiyorsun, Bay Takım Elbiseli Adam?

Chandler: Dr. Robert Pillman ile bir randevum var, kariyer danışmanı a-gogo. (duraklama) "a-gogo"yu ben ekledim.

Rachel: Kariyer danışmanı mı?

Chandler: Hey, hepiniz ne yapmak istediğinizi biliyorsunuz.

Rachel: Ben bilmiyorum!

Chandler: Hey, oturma odasındaki sizler ne yapmak istediğinizi biliyorsunuz. Biliyorsunuz, hedefleriniz var. Hayalleriniz var. Benim bir hayalim yok.

Ross: Ah, daha az bilinen "Hayalim yok" konuşması.

Monica: Ah, hayatımı seviyorum, hayatımı seviyorum!

Phoebe: Ooh! Brian'ın Şarkısı!

Rachel: Adamla görüşme harika geçti mi?

Monica: Çok harika! Bana restoranın nerede olacağını gösterdi. 10. Cadde'de bu şirin küçük bir yer. Çok büyük değil, çok küçük değil. Tam kıvamında.

Chandler: Eskiden sarışın bir kadına ve birkaç ayıya mı aitti?

Monica: Neyse, Pazartesi gecesi onun için akşam yemeği pişiriyorum. Bilirsin, bir tür seçme gibi. Ve Phoebe, senin burada olmanı gerçekten istiyor, bu benim için harika olacak çünkü o zaman 'ooh' ve 'ahh' diyebilir ve lezzetli sesler çıkarabilirsin.

Rachel: Ne yapacaksın?

Phoebe: (sanki Rachel dikkat etmiyormuş gibi) Lezzetli sesler.

Rachel: (duraklama) Ve Monica, ne yapacaksın?

Monica: Bilmiyorum. Bilmiyorum. Sadece çok harika olacak!

Phoebe: Ooh! Ne yapabileceğini biliyorum! (Mutfakta Monica ve Rachel'a katılmak için koşar) Biliyorum! Ah, kesinlikle o şeyi yapmalısın... bilirsin, o şeyle? (Monica bilmiyor.) Bilirsin, o şeyle...? Tamam, bilmiyorum. (oturur)

Ross: Hey millet, mahallede iyi bir buluşma yeri bilen var mı?

Joey: Tony's ne dersin? 32 onsluk bir bifteği bitirebilirsen, bedava.

Ross: Tamam, öhöm, hey, puma ile çıkmıyorsan iyi bir yer bilen var mı?

Chandler: Kiminle çıkıyorsun?

Phoebe: Ah, böcekçi kadın mı bu?

Rachel: (bir böcek gibi konuşmaya çalışarak) Vzzzz... Seni seviyorum, Ross.

Ross: Adı Celia. O bir böcek hanımı değil. Müzedeki böceklerin küratörü.

Rachel: Peki siz ne yapacaksınız?

Ross: Ah, sadece akşam yemeğine çıkabileceğimizi düşündüm ve sonra belki onu evime geri getirebilir ve onu maymunumla tanıştırabilirim.

Chandler: Ve mecazi olarak konuşmuyor.

Joey: (Ross'a doğru) Yani... evine geri dönelim... sen de düşünüyorsun, belki... (elleriyle ileri geri hareketler yapıyor) huh-huh?

Ross: Şey, bilmiyorum... (hareket ediyor) huh-huh... ama umuyorum (hareket ediyor) huh-huh.

Joey: Sana söylüyorum, o maymun bir kız mıknatısı! Tüylü, sevimli küçük yüzüne bir kez bakacak ve anlaşmayı bitirecek.

[Sahne: Ross'un dairesi, Marcel Celia'nın saçlarından sarkıyor ve çığlık atıyor, onu çıkarmaya çalışıyor.]

Ross: Celia, endişelenme! Çığlık atma! Sana zarar vermeyecek! Yatıştırıcı tonlar, Celia. Yatıştırıcı tonlar! Marcel...

Celia: Buna dayanamıyorum! Pençeleri benim...

Ross: Tamam... (Marcel'i kaldırır)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross ve Chandler hariç herkes orada. Monica yemek yapıyor ve herkese tattırıyor.]

Monica: (Joey'e) Tamam, bu somon köpüğünü dene.

Joey: (tadıyor) Mmmm. Güzel.

Monica: Diğer somon köpüğünden daha mı iyi?

Joey: Daha kremalı.

Monica: Evet, peki, bu daha mı iyi?

Joey: Bilmiyorum. Çırpılmış balıktan bahsediyoruz, Monica. Sadece onu bastırdığım için mutluyum, anlıyor musun?

(Chandler öfkeyle kapıyı tekmeliyor. Giysileri yamuk, bitkin görünüyor.)

Rachel: Aman Tanrım! Sana ne oldu?

Chandler: Sekiz buçuk saatlik yetenek testleri, zeka testleri, kişilik testleri... ve ne öğreniyorum? (sonuçları tıklatıp okuyor) "Büyük bir çokuluslu şirkette veri işleme alanında kariyer yapmak için idealsin."

Phoebe: Bu harika! Çünkü bunu nasıl yapacağını zaten biliyorsun!

Chandler: İnanabiliyor musun? Yani, gerçekten harika bir şey yapması gereken biri gibi görünmüyor muyum? Biliyor musun, kendimi hep bir şeyler yaparken hayal ettim... bir şeyler.

Rachel: (Yaklaşıp göğsünü ovuşturur) Oh Chandler, biliyorum, biliyorum... oh, hey! Bu tişörtün altından meme uçlarını görebiliyorsun!

Monica: (Bir tabak minik meze getirir) Al bakalım, belki bu seni neşelendirir.

Chandler: Ooh, bilirsin, yaklaşık beş saat önce bir üzüm yedim, bu yüzden bunu seninle paylaşsam iyi olur.

Monica: O kadar küçük olması gerekiyordu. Bu bir ön meze. Fransızlar buna amouz-bouche diyor.

Chandler: (tadına bakar) Şey... amouz-ing...

(Telefon çalar. Monica açar.)

Monica: (telefonda) Alo? (Dinler) Ah, merhaba Wendy! (Dinler) Evet, saat sekiz. (Dinler) Ne demiştik? Saati on dolar mı?... (Dinler) Tamam, harika. (Dinler) Tamam, o zaman görüşürüz. Hoşça kal. (Telefonu kapatır)

Phoebe: Saati on dolar ne için?

Monica: Ah, işteki garsonlardan birine bana yardım edip edemeyeceğini sordum.

Rachel: (üzgün) Garsonluk mu?

Joey: Uh-oh.

Monica: Şey... tabii ki seni düşündüm! Ama... ama...

Rachel: Ama, ama?

Monica: Ama, görüyorsun ya, bu gecenin mükemmel geçmesi gerek, anlıyor musun? Ve, Wendy daha çok... profesyonel bir garson.

Rachel: Ah! Anlıyorum. Ve ben amatör statümü korudum ki Olimpiyatlarda garsonluk yapabileyim.

Chandler: Biliyor musun, övünmek istemem ama '76'da Innsbruck'ta garsonluk yaptım. (sessizlik) Amouz-bouche? (tepsiyi uzatır)

[Sahne: Ross'un dairesi, Girl, You'll Be A Woman Soon (orijinal, o iğrenç Urge Overkill versiyonu değil) çalıyor. Ross ve Celia tutkuyla öpüşüyorlar.]

Celia: Konuş benimle.

Ross: Tamam... şey, bu sabah trende başıma garip bir şey geldi...

Celia: Hayır hayır hayır. Konuş... pis.

Ross: (utanarak) Ne... ne, burada mı?

Celia: Evet...

Ross: Ah....

Celia: Bir şey söyle... sıcak.

Ross: (panikleyerek) Eee... şey...

Celia: Ne?

Ross: Şey... şey... vulva.

Joey: (inanmazlıkla) Vulva?

Ross: Tamam, panikledim, tamam mı? Beni şaşırttı. Bilirsin, ama tamamen bir kayıp değildi. Yani, sonunda birbirimize sarıldık.

Joey: (alaycı) Vay canına!! Sarıldın mı? Kaç kere??

Ross: Kes sesini! Güzeldi. Ben sadece... Ben pis konuşan bir adam olduğumu düşünmüyorum, biliyor musun?

Joey: Ne önemi var? Ona ne yapmak istediğini söylüyorsun. Ya da onun sana ne yapmasını istediğini. Ya da diğer insanların birbirlerine ne yaptığını düşünüyorsun. Sana ne diyeceğim. Bana bir şey dene.

Ross: (ifadesiz) Lütfen şaka yap.

Joey: Neden olmasın? Hadi! Sadece gözlerini kapat ve bana şu anda ne yapmak istediğini söyle.

Ross: Tamam. (gözlerini kapatır) Dairemdeyim...

Joey: ....evet... başka ne?

Ross: Tamam. Dairemdeyim, sen orada değilsin, bu konuşmayı yapmıyoruz. (ayağa kalkar, odanın öbür ucuna yürür)

Joey: (ona yetişmek için yürür) Tamam, bak, başlayacağım, tamam mı?

Ross: Joey, lütfen.

Joey: Hadi. Hadi. Tamam, hazır, bak! (alçak sesle) Oh... Ross... beni çok tahrik ediyorsun. Dudaklarını şimdi üzerimde istiyorum.

Ross: (etkilenmiş) Vay canına.

Joey: Tamam, şimdi bir şey söyle.

Ross: Ben... öhöm... gerçekten öyle düşünmüyorum.

Joey: Hadi! Bu kadını seviyorsun, değil mi?

Ross: Evet.

Joey: Onu tekrar görmek istiyorsun, değil mi?

Ross: Elbette.

Joey: Bana pis konuşamıyorsan, ona nasıl pis konuşacaksın? Şimdi bana kıçımı okşamak istediğini söyle!

Ross: Tamam, arkanı dön. (Joey şaşırmış görünüyor) Bunu yaparken bana bakmanı istemiyorum.

Joey: (arkasını dönerek) Tamam, tamam. Etraftayım. Devam et.

Ross: Öhöm... İstiyorum... Tamam, istiyorum... dudaklarımla... sıcak, yumuşak tenini hissetmek.

Joey: İşte oldu! Devam et. Devam et!

Ross: Ben, şey...

(Bu noktada, Chandler yatak odasından oturma odasına girer. Ross ve Joey sırtları ona dönüktür, bu yüzden fark etmezler. Chandler durumu görür ve sessizce izlemeye devam eder.)

Ross: Dilimi almak istiyorum... ve...

(Chandler tamamen şaşkına dönmüştür.)

Ross: ....ve...

Joey: Söyle... söyle!

Ross: ...tüm vücudunda gezdir ta ki... titreyene kadar... ile...

(Chandler duvara yaslanır ve Ross ile Joey onu duyar. Ross ile Joey aynı anda fark ederler. Yavaşça dururlar ve sonra çok yavaşça dönerler ve Chandler'ın onlara baktığını görürler.)

Chandler: (gülümseyerek).... ile??

Ross: (açıklamak için acele eder) Komik hikaye!

Joey: Buna inanmayacaksın!

Chandler: Sorun değil. Sorun değil. Siz iki çocuğun bir araya gelmesini her zaman istiyordum.

Joey: Hey Chandler, sen uyurken eski işinden o adam tekrar aradı.

Chandler: Tekrar mı?

Joey: Ve tekrar, tekrar, tekrar... (telefon çalar, açar) Alo? (telefonu Chandler'a uzatır) Ve tekrar.

Chandler: (telefonda) Hey Bay Kostelic! On beşinci katta hayat nasıl? (Dinler) Evet, ben de seni özlerim. (Dinler) Evet, kendi evinden kalem çalmak çok daha az tatmin edici, biliyor musun? (Dinler) Eh, bu çok cömertçe (Dinler) şey, ama bak, bu parayla ilgili değil. Bir işten daha fazlasına ihtiyacım var. Gerçekten önemseyebileceğim bir şeye ihtiyacım var... (Dinler) Ve bu daha önce bahsettiğin yıllık ikramiye yapısına ek mi? (Dinler) Bak, Al, Al... Burada sert oynamıyorum, tamam mı? Bu bir pazarlık değil, bu bir ret! (Dinler) Hayır! Hayır! Hayır, sayı söylemeyi bırak! Sana söylüyorum, yanlış adamı yakaladın! Yanlış adamı yakaladın! (Dinler) Pazartesi görüşürüz! (telefonu çarparak kapatır)

[Sahne: Chandler'ın yeni pencereli ofisi, Phoebe'ye etrafı gezdiriyor.]

Chandler: Ee?

Phoebe: (heyecanlı) Vay canına! Çok büyük! Bölmeden çok daha büyük. Ah, bu bir küp.

Chandler: Şuna bak! (Perdeyi New York Şehri'nin manzarasına açıyor)

Phoebe: Ah! Bir penceren var!

Chandler: Evet, kesinlikle! (dışarı bakıyorlar) Güzel bir manzarayla...

Phoebe: Ah bak! Şu adam işiyor!

Chandler: (pencereden uzaklaşır) Tamam, manzaradan bu kadar yeter. Şuna bak, şuna bak. Otur, otur.

Phoebe: (oturuyor) Tamam.

Chandler: Bu harika! (interkomundaki bir düğmeye basıyor) Helen, bir dakika içeri gelebilir misin?

(Eğlenmeyen bir kadın ofise giriyor.)

Chandler: Teşekkürler Helen, hepsi bu.

(Açıkça rahatsız olmuş bir şekilde ayrılıyor.)

Chandler: Bunu en son yaptığımda, söz veriyorum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica telefonda. Rachel içeri giriyor ve konuşmayı duyuyor.]

Monica: (telefonda bağırarak) Wendy, anlaştık! (Dinliyor) Evet, söz vermiştin! Wendy! Wendy! Wendy! (kapatıyor)

Rachel: O kimdi?

Monica: Wendy gitti. Garsonum yok.

Rachel: Ah... bu çok kötü. Hoşça kal. (kapıya doğru yürüyor)

Monica: Saati on dolar.

Rachel: Hayır.

Monica: Saatte on iki dolar.

Rachel: Pazartesi. Keşke yapabilseydim ama etrafta dolaşmak için planlar yaptım.

Monica: Biliyor musun Rachel, düğününden kaçtığında yanındaydım. Başının üstünde bir çatı sağladım ve eğer bu senin için hiçbir şey ifade etmiyorsa... (Rachel buna inanmıyor, çaresiz) saatte yirmi dolar.

Rachel: Tamam.

Rachel: Merhaba! Monica'ya hoş geldin. Paltonu alabilir miyim?

Monica: Merhaba Steve!

Steve: Merhaba, Monica. (Rachel'a) Merhaba, karşılayıcı kız.

Monica: (Steve'e) Ben Rachel.

Steve: (kayıtsız) Evet, tamam.

Phoebe: (aşırı vurgulayarak) Mmmmm! Her şey çok güzel kokuyor! Biliyor musun, bu kadar güzel bir koku aldığımı hatırlamıyorum (Monica durması için işaret ediyor) Tamam, kokular.

Steve: Çok güzel bir daire.

Monica: Ah, teşekkür ederim. Bir tur ister misin?

Steve: Sadece kibar davranıyordum ama tamam.

(Tura çıkarlar ve Rachel onları takip etmeye gider ama Phoebe onu durdurur ve mutfağa sürükler.)

Rachel: Ne haber?

Phoebe: (fısıldar) Takside, yolda, Steve bir ot yaktı.

Rachel: Ne?

Phoebe: Bir ot mu içtin? Bilirsin işte, bir kemik mi yaktın? Ot? Kenevir? Ganja?

Rachel: Tamam, tamam. Seninleyim, Cheech. Tamam.

Steve: (oturma odasından) Burası kuru mu? (dudaklarını yalar)

Rachel: Bırak, bırak sana biraz şarap getireyim!

Monica: Evet, sanırım ilk yemeğimize hazırız. (Steve oturur, Monica bir tepsi getirir) Tamam, şey, bunlar çürük karides ravioli ve kişnişli pondou sosu... (Steve onları teker teker yemeye başlar, hızlıca)... sadece bir tutam nane ile... ve... (bitirir)... zencefil.

Steve: Hadi, kıçıma şaplak at ve bana Judy de! Bunlar harika!

Monica: Beğenmene çok sevindim!

Steve: Beğendin mi? Yüz tane yiyebilirim!

Monica: Ah, peki... şey, hepsi bu kadar. Ama yaklaşık sekiz buçuk dakika içinde, lezzetli soğanlı tartletler servis edeceğiz.

Steve: Tartletler. Tartletler. Tartletler. Kelime tüm anlamını yitirdi. (kalkıp mutfağa gider)

Rachel: Affedersiniz? Size yardımcı olabilir miyim?

Steve: Biliyor musunuz, ne aradığımı bilmiyorum.

(Rachel, Monica'nın dikkatini çekip Steve'in kafası güzel olduğunu söylemeye çalışır. Monica bir sigara çekiyormuş gibi yapar ve Monica ona 'Tamam' işareti verdiğini düşünür. Sonra Rachel bunu tekrar yapar, bu sefer derin bir nefes alır. Monica buna inanmıyormuş gibi elini sallar.)

Steve: (mutfaktan) Ah, harika! Taco kabukları! (Rachel, "Gördün mü!" diye işaret eder) Biliyor musun, bunlar... küçük bir mısır zarfı gibi.

Monica: (ona katılıp taco kabuklarını alarak) Bunu biliyor musun? İştahını kaçırmak istemezsin.

Steve: (dolaplara bakarak) Hey! Sugar-O's! (mısır gevreği kutusunu alır)

Monica: Biliyor musun, eğer bir... altı buçuk dakika daha beklersen...

Steve: Makarna ve peynir! Bunu yapmak zorundayız!

Monica: Hayır, yapmayacağız. (kutuya uzanır)

Steve: Oh, tamam. (kutuyu yere bırakır) Oh, özür dilerim. (Monica eğilip almak için eğildiğinde dolaptan bir paket Gummi-bear alır.)

Monica: Neden buraya oturmuyorsun? (masaya oturur, sonra gizlice Gummi-bear'ları yemeye çalışır. Monica onu fark eder.) Tamam... Gummi-bear'ları bana ver.

Steve: (çocukça) Hayır.

Monica: Bana ver.

Steve: Tamam, paylaşalım.

Monica: Hayır, bana ver...

Steve: O zaman hiçbirini yiyemezsin. (paketi alır ve açılır. Her yere sakızlı ayıcıklar uçuşur, bazıları masadaki ponç kasesine düşer.) Denize ayı düştü! Sanırım boğuluyor. (ponç kasesine biraz Sugar-O atar) Hey millet! Bir Sugar-O alın... kendinizi kurtarın! (Ayıları taklit ederek) "Yardım edin! Boğuluyorum! Yardım edin!"

Monica: (öfkeli) İşte bu! Yemek bitti!

Steve: Ne?

Monica: Ne?

Steve: Neden?

Monica: Neden? Sadece ben böyle bir fırsat için yedi yıl bekledim ve sen aptal bir soğanlı tart için dört buçuk dakika bile bekleyemiyorsun?

(Fırın kapanır.)

Steve: (heyecanlı) Hey!

[Sahne: Central Perk, Chandler hariç herkes orada.]

Joey: Ne alet!

Rachel: Böyle bir adam için çalışmak istemezsin.

Ross: Evet!

Monica: Biliyorum... sadece... bunun, bilirsin... olduğunu düşünmüştüm.

Ross: Bak, başaracaksın. Harika bir şefsin.

Phoebe: Evet! Tüm o lezzetli sesleri biliyor musun? Sahte değildim.

(Ross ayağa kalkıp tezgaha gider ve Joey onu takip eder.)

Joey: (Ross'a) Peki, şey... Celia ile nasıl gitti?

Ross: Ah, inanılmazdım.

Joey: Tamam, Ross!

Ross: Ben pis konuşmanın James Michener'ıydım. Duyduğun en ayrıntılı pislikti. Yani, karakterler, olay örgüsü çizgileri, temalar, bir motif vardı... bir noktada köylüler vardı.

Joey: Vay canına! Ve... (elleriyle işaretler) huh-huh?

Ross: Şey, öhöm... bilirsin, tüm bu pis konuşmaları bitirdiğimizde, biraz geç olmuştu... ve ikimiz de biraz bitkindik, bu yüzden uh...

Joey: Sarıldınız.

Ross: Evet, bu güzeldi.

Phoebe: Siz çocuklar geç bir film izlemek ister misiniz ya da bir şey?

Rachel: Olabilir, ama Chandler'ı beklememeli miyiz?

Joey: Evet, nerede o?

[Sahne: Chandler'ın ofisi, telefonda, telaşlı.]

Chandler: (telefonda) Evet, Fran. Saat kaç olduğunu biliyorum, ama WENUS'a bakıyorum ve mutlu değilim!... (Dinler) Ah, gerçekten, gerçekten, gerçekten mi? Sana biraz anlatayım şey... umurunda olacak, çünkü ben umurundayım! Anladın mı? Güzel! (telefonu sertçe kapatır, sonra geriye yaslanır ve ne olduğunu fark eder) Whooooaaaa....

Phoebe: Bu nasıl? (sertçe bastırır)

Steve: Eeeee!

Phoebe: Özür dilerim. Peki ya burası? (tekrar sertçe bastırır)

Steve: Aaaaah!

Phoebe: Bak, bu sadece işe yaradığı anlamına geliyor. Bu acıtıyor mu? (başka bir yere bastırır)

Steve: Hayır.

Phoebe: Peki ya bu? (dirseklerini onun sırtına koymaya başlar, adam acı içinde bağırır)

Steve: Aaaaahhh!!

Phoebe: İşte oldu! (Dirsekleriyle onu çalıştırmaya devam eder ve adam acı içinde bağırmaya devam eder.)

Chandler: Bu inanılmaz. Yaklaşık yarım saat oldu. Eğer bu bir çizgi film olsaydı, şu anda bir jambon gibi görünüyor olurdun.

(Phoebe'nin özdeş ikiz kardeşi Ursula Buffay, kendine özgü tarzıyla masalara servis yapıyor.)

Joey: Garson orada. Affedersiniz hanımefendi. Merhaba hanımefendi?

(Ursula şaşkın bir şekilde arkasını dönüyor, sesin nereden geldiğini anlayamıyor.)

Chandler: Phoebe bu! Merhaba!

(Ursula, Joey'nin elini salladığını fark ediyor ve yanına geliyor.)

Ursula: Merhaba. Tamam, hepsi bu kadar mı?

Chandler: Bekle, bekle! N-ne yapıyorsun burada?

Ursula: Evet, şey, oradaydım, sonra sen "Affedersiniz hanımefendi, merhaba" dedin, şimdi buradayım.

Joey: Hayır, hayır... neden burada çalışıyorsun?

Ursula: Doğru, evet, çünkü yaşadığım yere yakın ve önlükler gerçekten çok şirin.

Chandler: Baştan başlayabilir miyiz?

Ursula: Evet. Tamam, harika. Ben burada olacağım. (Uzaklaşıyor.)

Chandler ve Joey: Hayır, hayır, hayır!

Ross: Beni test mi ediyor yoksa sadece hareket mi yapıyor bilmiyorum ama maymunum kontrolden çıktı. Ama, "sözde" kazara makinemdeki mesajları silmeye devam ediyor.

Rachel: Hayır, evet, bunu yaptım.

Ross: Ve sonra, üç gün üst üste benden önce gazeteye ulaştı ve bulmacanın her yerine işedi.

Rachel: Bunu hiç yapmadım.

(Dışarıda sokakta, Joey ve Chandler, Phoebe'ye bakmak için pencereden içeri girdiler, eğilip dükkanın tabelasının altına baktılar -büyük, dumanı tüten bir fincan kahve.)

Chandler: Tamam, şimdi ona bak ve bana kız kardeşine tam olarak benzemediğini söyle.

Joey: Bir fark gördüğümü söylüyorum.

Chandler: İkizler!

Joey: Umurumda değil. Phoebe, Phoebe. Ursula... ateşli!

(Joey ve Chandler içeri girer.)

Chandler: Hani o şey vardır ya, sen ve ben birbirimizle bir şeyler hakkında konuştuğumuzda?

Joey: Evet.

Chandler: Hadi bunu bir daha yapmayalım.

(Paltolarını ve atkılarını asarlar, sonra ana kanepedeki arkadaşlarına yaklaşırlar.)

Hepimiz: Hey millet! Hey!

Joey: Hey Pheebs, bugün kimi gördüğümüzü tahmin et.

Phoebe: Ooh, ooh, eğlenceli! Tamam... şey, Liam Neeson.

Joey: Hayır.

Phoebe: Morly Safer.

Joey: Hayır.

Phoebe: Saçımı kesen kadın!

Monica: Tamam, bak, bu gerçekten uzun bir oyun olabilir.

Chandler: Kardeşin Ursula.

Phoebe: (Yüzü asılarak) Ah, gerçekten.

Chandler: Evet, evet, o orada çalışıyor, şey...

Phoebe: Rift's. Evet, biliyorum.

Chandler: Ah, öyle mi? Çünkü yıllardır konuşmadığınızı söyledi.

Phoebe: Hmmm? Evet. Yani, şey, şişman mı?

Joey: Benim durduğum yerden bakılınca öyle değil.

Phoebe: (Chandler'a dönerek) nerede duruyordun?

Rachel: Şey, Pheebs, yani, siz ikiniz anlaşamıyorsunuz?

Phoebe: Çoğunlukla aptal kız kardeş meselesi, bilirsin, yani, herkes onu hep güzel olarak düşünürdü, bilirsin... Ah, şey, yürümeye başlayan ilk kişi oydu, ben yürümeme rağmen... aynı günün ilerleyen saatlerinde. Ama, anne babama göre, o zamana kadar "evet, tamam, peki başka ne var ne yok?" gibiydi.

Ross: Ah, Pheebs, üzgünüm, gitmem gerek. Lamaze dersim var.

Chandler: Ah, ve Dünya Bilimi dersim var ama seni Spor Salonunda yakalarım.

Rachel: Yani, bu sadece sen ve Carol mı olacak?

Ross: Hayır, Susan da orada olacak. Babalarımız var, lezbiyenlerimiz var, tüm ebeveyn ekibi.

Rachel: Eh, bu garip olmayacak mı?

Ross: Hayır, hayır. (Dikkatsizce dışarı çıkmak için bir ceket giyiyor) Yani, ilk başta öyle olabilir ama artık tüm durumla oldukça rahatladığımı düşünüyorum.

Monica: Ross, bu benim ceketim.

Ross: Biliyorum.

(Ross kız ceketini çıkarırken Rachel sırıtır, kendi ceketini alır ve dışarı fırlar.)

[Sahne: Lamaze sınıfı, birkaç çift ve bir üçlü yerde oturuyor, kendilerini öğretmene tanıtıyorlar, öğretmen Ross, Carol ve Susan'ın yanında bir kadın oturuyor.]

Kadın: Merhaba, biz Rostin'leriz. Şey, ben J.C.'yim ve o da Michael ve bir oğlumuz ve bir kızımız olacak.

Öğretmen: İyi yapmışsın. Tamam, sırada ne var?

Ross: Merhaba, şey, ben şey, (boğazını temizlemek zorunda) Ben Ross Geller ve şey... (Carol'un şişkinliğini okşar) ..bu, oradaki benim oğlum ve şey, (işaret eder) bu Carol Willick ve bu... Susan Bunch. Susan şey Carol'ın, sadece, com... (zavallı adam sonunda utançla ezilir, tutarsızlaşır) ..sıradaki kim?

Öğretmen: Üzgünüm, anlamadım... Susan mı?

Ross: Susan, Carol'ın, Carol'ın, Carol'ın, arkadaşı...

Carol: Hayat arkadaşı.

Ross: Arkadaş gibi.

Susan: Sevgili gibi.

Ross: Kadınların ne kadar yakınlaşabileceğini bilirsin.

(Öğretmen gülümsüyor, ama kaşları kalkıyor. Susan ve Carol birbirlerini şefkatle okşuyorlar.)

Carol: Susan ve ben birlikte yaşıyoruz.

Ross: Her ne kadar onunla evli olsam da.

Susan: Carol, ben değil.

Ross: Eee, doğru.

Carol: Biraz karmaşık.

Ross: Biraz.

Susan: Ama iyiyiz.

Ross: Kesinlikle. (Yanındaki kadına dönüyor.) Yani ikizler... hah! Bu iki doğum gibi. (Yine mücadele ediyor.) Of.

[Sahne: Chandler'ın Ofisi, Chandler çalışıyor.]

(Helen'ın zili interkomda duyuluyor, bu yüzden Chandler da düğmesine basıyor.)

Chandler: Ve (zili taklit ediyor) sana da, Helen.

Helen: (İnterkomdan) Nina Bookbinder seni görmeye geldi.

Chandler: Tamam. Onu içeri gönder.

(Bilgisayar ekranında saçını aceleyle kontrol ediyor, ardından çekmeceden bir spor kupası alıp masasına gösterişli bir şekilde koyuyor. Çekici bir genç kadın kapıyı açıyor.)

Nina: Merhaba.

Chandler: Merhaba, Nina. İçeri gel.

Nina: Beni mi görmek istedin?

Chandler: Evet. Evet. Az önce verilerini inceliyordum ve küçük bir şey, Cuma günkü rakamlarını sonradan tarihlendirmişsin.

Nina: Bu kötü, çünkü?

Chandler: Şey, WENUS'umu altüst ediyor.

Nina: Senin... özür dilerim?

Chandler: WENUS. (Öksürür) Haftalık Tahmini Net...

Nina: Ah, Net Kullanım İstatistikleri, tamam. Anladım, anladım. Bir daha olmayacak. Senin... "wenus"una zarar verecek bir şey yapmak istemem.

[Sahne: Monica ve Rachel, Ross, Chandler ve kızlar televizyonda Family Matters adlı durum komedisi oynarken Çin yemeğini bölüşüyorlar.]

Chandler: Sadece sevimli olması değil, tamam. Sadece... o gerçekten çok sevimli.

Ross: Önemi yok. Kalemini şirket mürekkebine batırmıyorsun.

(Marcel koşuşturarak, düzene müdahale ediyor.)

Monica: Ross, küçük yaratığının kumandası yine elinde.

Ross: Marcel, Marcel, kumandayı Rossie'ye ver. Marcel. Marcel, kumandayı hemen Rossie'ye ver... Marce... kumandayı Rossie'ye ver...

(Marcel kumandayı Monica'nın televizyonuna doğrultuyor, belirli bir tuş kombinasyonuna basıyor. Ekranda SAP logosu beliriyor ve aniden diyalog İspanyolcaya çevriliyor.)

Monica: Harika.

Ross: Rahatla, ben düzelteceğim.

Rachel: (Televizyona bakarak) Harika... İspanyolcada "Urkel" "Urkel"dir.

Ross: (kumandaya bakarak) Bunu nasıl yaptı?

Chandler: (Balkona bakarak) Bana bir şey söyle, Noel ışıklarını açık bırakmak bizi yıl boyunca neşeli tutmak için planının bir parçası mı?

(Rachel yavaşça döner, sonunda ışıkların hoş karşılanma süresinin dolduğunu fark eder.)

Monica: Ah hayır, görüyorsun ya, birileri onları Yılbaşı civarında indirmeyi planlıyordu... ama belli ki birileri unutmuş.

Rachel: Şey, birileri "Rach, ışıkları indir" yazıp buzdolabına asacaktı... (sonunda Monica'nın buzdolabına yapıştırılmış notunu fark eder) Ne zamandır oradaydı?

(Joey, kendinden son derece memnun bir şekilde içeri girer.)

Chandler: Hey, nerelerdeydin?

Joey: Riff'e geri döndüm. Sanırım Ursula beni seviyor. Ben sadece kahve sipariş ettim, bana bir ton balığı meltti ve dört tabak kıvırcık patates kızartması getirdi.

Chandler: Puan.

Joey: Çok ateşli!

Chandler: Evet, dinle. Tamam, Joey gibi bir şey yapmadan önce, şunu kontrol etmek isteyebilirsin... (uzaktan kumandayı Ross'a anlamasına yardım eden Phoebe'yi işaret ediyor.)

Joey: Pheebs?

Phoebe: (Ayağa fırlayarak) Evet?

Joey: Kardeşini dışarı davet etsem sorun olmayacağını mı düşünüyorsun?

Phoebe: Neden? Neden bunu yapmak istiyorsun? Neden?

Joey: Böylece eğer bir randevuya çıkarsak, o da orada olurdu.

Phoebe: Yani, yani, kız kardeşimin değilim, bilirsin, her neyse ve şey... Yani, doğru, bir zamanlar aynı yumurtaydık, ama şey, bilirsin, birbirimizden uzaklaştık, bu yüzden, şey... Bilmiyorum, neden olmasın? Tamam.

Joey: Harika, teşekkürler.

(Chandler'a endişelenecek bir şey olmadığını neşeyle işaret eder, sonra çıkar. Rachel ve Monica, Ross'un yanına geri kayan zavallı Phoebe için endişelenirler.)

Ross: İyi misin?

Phoebe: Evet, iyiyim.

Ross: Laverne y Shirley'i izlemek ister misin?

(Komedi, bilindik nakaratla başlar, ancak Latin aksanıyla. Rachel ve Monica yemek çubuklarıyla küçük bir dans yaparlar ve Ross ritme katılınca Phoebe sırıtmak zorunda kalır.)

[Sahne: Lamaze dersi. Susan oradadır. Her çiftin bir bebeği vardır, çünkü daha yeni bez değiştirmeyi öğrenmişlerdir. Ross içeri dalıp Rostins'in oyuncak bebeğinin üzerine basar ve bebeğin kafasını ezer. Bebek protesto ederek meler. Acil ameliyat yapar, sonra bebeği J.C.'ye geri verir.]

Ross: Üzgünüm.

Ross: Merhaba. Geç kaldığım için üzgünüm. Carol nerede, nerede?

Susan: Okulda sıkışmış. Bir tür veli-öğretmen meselesi. Sen gidebilirsin. Ben bilgi alırım.

Ross: Hayır... Hayır... Hayır. Bence kalmalıyım, bence ikimiz de neler olduğunu bilmeliyiz.

Susan: Oh, iyi. Bu eğlenceli olacak.

Öğretmen: Tamam. Temel üçüncü aşama nefes egzersizleriyle başlayacağız, o yüzden anneler, neden sırt üstü yatmıyorsunuz? Ve... koçlar, annenin başını desteklemelisiniz.

(Ross ve Susan birbirlerine uzanmaları için işaret ederler.)

Ross ve Susan: Ne? Ne? Ne?

Susan: Ben anne mi olacağım?

Ross: Tamam, sperm kartımı bir kez daha oynayacağım.

Susan: Bak, sadece kadın olduğum için koçluk eğitimini neden kaçırmam gerektiğini anlamıyorum.

Ross: Anlıyorum. Peki ne yapmayı düşünüyorsun?

Susan: Sana bunun için para vereceğim.

Ross: Bana bunun için para mı vereceğim? Hayır, hayır, hayır... tura, tura, tura!

Susan: (Zafer dolu bir şekilde) Sırt üstü... Anne.

(Ross diğer tüm anneler gibi yere iner, diğer tüm babalar gibi Susan'ın kucağındadır.)

Öğretmen: Tamam, anneler, güzel ve derin bir temizleyici nefes alın.

(Kendini unutan Susan, Ross ile "Anne" hareketini yapar.)

Öğretmen: Güzel. Şimdi vajinanızın bir çiçek gibi açıldığını hayal edin.

(Ross karakterden çıkıp uzaklara bakar.)

[Sahne: Chandler'ın Ofisi. Chandler bir oyuncakla oynarken patronu Bay Douglas kapıyı çalar ve açar.]

Chandler: Bay D, nasılsınız efendim?

Bay Douglas: Ohh, daha iyi oldu. Yıllık Net Kullanım İstatistikleri geldi.

Chandler: Ve?

Bay Douglas: Oldukça çirkin. Yetmişlerden beri bu kadar kötü bir ANÜS görmemiştik.

Chandler: Peki bu ne anlama geliyor?

Bay Douglas: Her departmanda insanları işten çıkaracağız.

Chandler: Hey, dinle, geçen hafta geç geldiğimi biliyorum ama garip uyudum ve saçlarım çok çok &ndash;

Bay Douglas: Sen değil. Rahatla. Hiç birini kovmak zorunda kaldın mı?

ne: Chandler'ın Ofisi, o günün ilerleyen saatlerinde, Nina onun ofisindedir.]

Chandler: Nina? Nina. (Masasının etrafından dolaşıp Nina'nın oturduğu yere gider.) Nina. (Acı içinde) Nina.

(Sempatik bir şekilde uzanıp sol bacağının iç uyluğunu okşar.)

Nina: İyi misin?

Chandler: (Eline bakarak) Evet, evet iyiyim. Şey, dinle, bugün seni buraya çağırmamın sebebi, şey... lütfen benden nefret etme.

Nina: (Elini çekerek) Ne?

Chandler: (Birdenbire aydınlanır) Bir ara akşam yemeği yemek ister misin?

(Nina şaşkınlık ve rahatlamayla soluk soluğa kalır.)

[Sahne: Central Perk, Rachel tezgahta, Phoebe'ye kahve servis ediyor.]

Rachel: Peki Pheebs, doğum günün için ne istiyorsun?

Phoebe: Aslında istediğim şey annemin hayatta olması ve benimle birlikte tadını çıkarması.

Rachel: Tamam... Şöyle söyleyeyim. Crabtree ve Evelyn'den bir şey?

Phoebe: Ooh! Banyo tuzları iyi olurdu.

Rachel: Ooh, tamam... iyi.

(Jamie Buchman ve Fran Devanow kahve evine girerler. Jamie paltosunu ve atkısını çıkarırken etraflarına bakarlar.)

Jamie: Burası neresi?

Fran: Bak, üşümüşsün, işemem gerek ve... (işareti göstererek) ..pencerede bir fincan kahve var. Ne kadar kötü olabilir ki?

(Jamie, Phoebe'nin tezgahta oturduğunu fark eder.)

Jamie: Sanırım bir cevabımız var.

Fran: Burada ne yapıyor?

Jamie: Bu Tanrı'nın bize evde yemek yememizi söylemesinin bir yolu olabilir.

Fran: Riff's'ten kovulduğunu mu düşünüyorsun?

Jamie: Hayır, hayır, hayır. Dün gece oradaydık. O... (hatırasıyla ürpererek) ..kılıç balığı getiriyordu. (Bayanlar tuvaletini işaret ederek) Şeye mi gideceksin?

Fran: Sipariş verdikten sonra bekleyeceğim. O, değil mi?

Jamie: Ona benziyor.

(Phoebe iki yabancıyı görmezden gelerek yanından geçer.)

Jamie: Şey, özür dilerim.

Phoebe: Evet?

Jamie: Merhaba, biz.

Phoebe: (Boş boş gülümseyerek) Doğru, ben de.

Jamie: Yani, sen de buradasın?

Phoebe: Senin olduğun gibi.

Jamie: (Dudaklarını oynatmadan) Sıra sende.

Fran: Şey... ne istediğimizi biliyoruz.

Phoebe: (Felsefi olarak) Oh, bu iyi.

Jamie: Tek istediğimiz iki Caffe Latte.

Fran: Ve biraz da bisküvi kurabiyesi.

Phoebe: İyi seçim.

(Phoebe, iki tuhaf kadının suratını görmemesi için yüzünü çevirir ve oturur.)

Jamie: Kesinlikle o.

Fran: Evet.

Monica: Sana inanamıyorum. Hala o kıza işi olmadığını söylemedin mi?

Chandler: Şey, hala Noel ışıklarını indirmedin.

Monica: Tebrikler, bence dünyanın en zayıf argümanını buldun.

Chandler: Sadece doğru anı bulmaya çalışıyorum, biliyor musun?

Rachel: Ah, peki, artık flört ediyorsun, bu o kadar da zor olmamalı. (Erkeklerin en kötü hallerini taklit ederek) "Tatlım, kovuldun, ama işe gitmeden önce kısa bir seks yapmaya ne dersin?"

(Joey, büyük bir kağıt alışveriş poşeti taşıyarak içeri girer.)

Joey: Hey.

Rachel ve Chandler: Hey.

(Joey'nin az önce girdiği kapıda yüksek bir vuruş sesi duyulur.)

Chandler: Bilirsin, içeri girdiğinde artık kapıyı çalmana gerek kalmaz.

Monica: Ben alırım.

(Ayağa kalkar, Chandler'ı yünden tutarak sürükler. Rachel onları takip etmek için bir sandalyenin üzerinden atlamak zorunda kalır. Monica kapıyı açar ve Bay Heckles'ın orada durduğunu görür.)

Monica: Ah. Merhaba Bay Heckles.

Bay Heckles: Yine yapıyorsun.

Monica: Hiçbir şey yapmıyoruz. Sadece sessizce oturup konuşuyoruz.

Bay Heckles: Seni tavandan duyabiliyorum. Kedilerim uyuyamıyor.

Rachel: Kedilerin bile yok.

Bay Heckles: Kedilerim olabilirdi.

Monica: (Kapıyı kapatır) Hoşça kal Bay Heckles.

Rachel: Yavaşlamaya çalışacağız.

(Yünlü üçlü masaya geri döner. Rachel, birbirine dolanmamak için acele etmek zorunda kalır. Joey alışveriş torbasını Phoebe'ye getirir ve güzel bir hırka çıkarır.)

Joey: Phoebe, bana bir iyilik yapar mısın? Bunu deneyebilir misin? Sadece uyduğundan emin olmak istiyorum.

Phoebe: Ooh, ilk doğum günü hediyem... (kucağında duran hırkayı keyifle inceleyerek) ..oh, bu gerçekten...

Joey: Oh, hayır hayır hayır. Ursula için. Sadece düşündüm, bilirsin, boyut açısından.

Phoebe: Ohhh... Elbette, evet... (hırkayı iğrenerek tekrar çantaya koyar) ..tamam, uyuyor.

(Diğerleri tüm bunları anlamaya çalışıyor.)

Rachel: Bu gece onu tekrar görüyor musun?

Joey: Evet. Buz Pateni.

Chandler: Vay canına, bu ciddi. Hiçbir zaman herhangi bir şapka için para ödediğini görmedim.

Joey: Bilmiyorum. Ondan hoşlanıyorum, biliyorsun. O farklı. Şey, onda bir şey var.

Phoebe: Hoşuna giden, (örgü çemberinin başlarının üzerinden Joey'e sertçe meydan okuyarak) anladık. Ondan hoşlanıyorsun. Harika!

(Çember endişeyle donup kalıyor.)

Joey: Hey, Phoebe, sana sordum ve sen bunun sorun olmadığını söyledin.

Phoebe: Tamam, peki, belki şimdi sorun değil.

Joey: Tamam... Peki belki şimdi sorun olmamasından sorun değil.

Phoebe: Tamam.

(Utanç verici bir sessizlik... sonunda bozuluyor)

Chandler: Ör, iyi kadın, ör, ör!

(Rachel, Chandler'ın yününü sarmaya ve dolaştırmaya devam ederken Monica çılgınca harekete geçiyor.)

[Sahne: Chandler'ın Ofisi, Chandler ve Nina tutkulu bir şekilde kucaklaşıyorlar. Biri kapıyı çalıyor, bu yüzden aceleyle ayrılıp pencereden dışarı bakıyorlar. Chandler'ın patronu kapıyı açıyor.]

Chandler: Ve tam orada Chrysler Binası var.

Bay Douglas: Nina.

Nina: Bay Douglas... (savunmacı bir şekilde flört ediyor) ..güzel kravat.

(Neyse ki Bay Douglas'ın dikkatini dağıtarak kaçıyor, böylece Chandler'ın endişe ve suçluluk ifadesini kaçırıyor.)

Bay Douglas: (Kapıyı kapatıp, sonra Nina'nın biçimli gidişini belirsiz bir şekilde işaret ediyor) O hala burada.

Chandler: Evet, evet burada. Sana bunu not etmemiş miydim? Bak, onu bıraktıktan sonra, şey, psikiyatristi Dr. Flanen-nen'den, Dr. Flanen'den, Dr. Flan'dan bir telefon aldım.

(Hızlıca düşünerek, Chandler şizofreni ile ilgili herhangi bir şey hatırlamaya çalışıyor...)

Chandler: Ve şey, bana haberi oldukça kötü karşıladığını, hatta çılgınlık kelimesini kullandığını söyledi.

Bay Douglas: Şaka mı yapıyorsun? O çok...

Chandler: Ah, hayır, hayır. Nina... (başının etrafında parıldayan perileri taklit ederek) .. o woooo wewee-woo whoo whoo! Aslında, ona hemen şimdi sorsanız, kovulduğunu hiç hatırlamazdı, hiç hatırlamazdı.

Bay Douglas: Bu inanılmaz.

Chandler: Ve yine de, inanılır. Bu yüzden, kendisine veya başkalarına tehdit oluşturmayacağından emin olana kadar onu tekrar kovmamaya karar verdim.

Bay Douglas: Anlıyorum. Sanırım bir insanın kafasının içinde neler olup bittiğini asla bilemezsiniz.

Chandler: Sanırım bu yüzden buna psikoloji diyorlar, efendim.

(Bay Douglas gözlerini kısıp Bing'in az önce söylediklerine inanmaya çalışıyor, ancak koridorda Nina'yı takip etmek için döndüğünde Bing'in doğruyu söylüyor olması gerektiğini fark ediyor, çünkü kıza karşı kişisel bir ilgisi yok, değil mi?)

[Sahne: Lamaze dersi, Ross yine yerde, Susan'ın kucağında, ancak şimdi Carol onun kucağında ve kucağında oyuncak bir bebek var. Öğretmen sınıfa bitmek üzere olan bir video gösteriyor.]

Sakinleştirici erkek sesi: ..Anne ve babanın asla unutamayacağı bir ses. Sonuçta bu, doğum mucizesidir.

Öğretmen: Işıklar lütfen? Ve bu bir bebek sahibi olmak. Gelecek hafta son dersimiz.

(İnsanlar ayağa kalkmaya başlıyor. Ross, Carol'ın bebeğini bir futbol topu gibi ters tutmak için tutuyor ve diğer eliyle vuruyor.)

Ross: Susan, derine dal.

(Susan, Ross'un uygunsuz şakası karşısında sadece dik dik bakıyor sönüyor. Bu arada, bir balon patlamak üzere...)

Carol: Bu imkansız. Sadece imkansız.

Susan: Ne, tatlım?

Carol: O kadının... yaptığı şey. Ben bunu yapmayacağım. Sadece içeride kalması gerekecek, hepsi bu, her şey aynı olacak, sadece içeride kalacak.

Ross: Carol, tatlım, şşş, şşş, her şey yoluna girecek.

Carol: (Ross'a bağırarak) Oh, ne biliyorsun? Kimse yanına gelip, "Merhaba, bu senin burun deliğin mi? Şu güveci içinden geçirebilir miyiz?" demiyor.

Susan: Carol, Carol, tatlım. Temizleyici nefes.

(İki kadın da havayı yutuyor. Ross "futbol topuna" bakıyor, sonra başını ve uzuvlarını yerine geri koyuyor, ta ki temsil ettiği şeye benzeyene kadar.)

Susan: Korkutucu olduğunu biliyorum ama, genel resim. Doğum kısmı sadece bir gün ve bittiğinde, hepimiz hayatımızın geri kalanında ebeveyn olacağız.

(Ross boş boş boş bakıyor.)

Susan: Yani, her şey bununla ilgili, değil mi? Ross? Ross?

[Sahne 13: Central Perk, çete Monica'nın etrafında toplanmış, hafif bir şok halinde olan kardeşini rahatlatıyor, güvenlik için bir yastığa sarılıyor.]

Ross: Baba olacağım.

Rachel: Bu yeni mi aklına geliyor?

Ross: Her zaman bir bebeğim olacağını biliyordum, sadece bebeğin beni doğuracağını hiç fark etmemiştim.

Rachel: (Onu da rahatlatıyor) Oh, harika olacaksın!

Ross: Ah, bunu nasıl söyleyebilirsin? Marcel'i banyo paspasını yemeyi bırakmaya bile ikna edemiyorum. Bir çocuğu nasıl yetiştireceğim?

Chandler: Biliyor musun Ross, bazı bilim insanları artık maymunlarla bebeklerin aslında farklı olduğunu söylüyor.

(Joey bundan sıkılır, bu yüzden kalkıp gider.)

Phoebe: Nereye gidiyorsun?

Joey: Dışarı.

Phoebe: Nereye?

Joey: (Kollarını iki yana açarak) Evet.

Phoebe: Tamam, sana bir soru sorabilir miyim?

(Joey başını sallar.)

Phoebe: İkiniz de, bilirsin işte... yani... bilirsin işte... bilirsin işte... henüz?

Joey: Şey, seni ilgilendirmez ama hayır, yapmadık, tamam mı?

(Joey kapıya doğru yürür, sonra tereddüt eder ve geri döner.)

Joey: Seks demek istedin, değil mi?

(Phoebe dudaklarını büzer, çetenin geri kalanı orada olmadıklarını iddia ederken.)

[Sahne: Chandler'ın Ofisi, Chandler çalışırken Nina kapıyı çalar ve sonra açar.]

Nina: Bir saniyen var mı?

Chandler: Ah, tabii, Nina. Ne haber?

Nina: Bilmiyorum. Son birkaç gündür insanlar benden kaçınıyor ve bana gerçekten garip bakışlar atıyorlar.

Chandler: Ah, şey, ah... belki de bunun sebebi ah... bizi kıskanmalarıdır.

Nina: Belki. Ama bu neden makasımı almaya devam ettiklerini açıklamıyor.

Chandler: Ah, şey, belki de bunun sebebi büyük bir zam almandır.

Nina: Öyle mi?

Chandler: Elbette, neden olmasın?

Nina: Aman Tanrım! (Ona kocaman sarılmak için koşarak) Harikasın!

Chandler: Ah, bilmiyorsun. (Bir düğmeye basar.) Helen, Bayan Kitapçı'nın zammı için evrak işlerini hallettiğimizden emin olabilir misin?

Helen: (Dahili telefondan) Yani hala onun psikolojik profilini Personel'e göndermemi mi istiyorsun?

Nina: Ne?

Chandler: Helen içiyor. (Samimiyetsizce) Benimle evlenir misin?

(Nina ellerini kalçalarına koyar, sonra Chandler'a şaşkın bir bakış atar.)

[Sahne: Monica ve Rachel, Ross, Rachel, Chandler ve Phoebe bir kase patlamış mısır paylaşırken, Monica televizyon setinin kullanım kılavuzunu dikkatlice okur.]

Chandler: Eh, sonunda ona her şeyi anlattım.

Rachel: Ah, nasıl karşıladı?

Chandler: Oldukça iyi. Zımba meselesi hariç. (Sargılı bir elini kaldırır.) Küçük bir ipucu: Benzer bir durumda kalırsanız, asla elinizi masanın üzerinde bırakmayın... (Nina'nın intikamını aldığını taklit eder)

Monica: Tamam, sanırım bunu nasıl yapacağımı anladım.

(Monica kumandayı televizyonuna doğrultur ve kitaptan bir tuş kombinasyonu çıkarır, ancak korkunç SAP logosu kalır ve İspanyolca hala duyulur.)

Phoebe: Tamam, peki, bunu kapatabilir miyiz? Sadece... onları uzaklaştırabilir miyiz? Çünkü ben yapamam, izleyemem.

Monica: (Televizyonu uzaktan kapatarak) tamam, Pheebs, gittiler.

Phoebe: Tamam.

Monica: İyi misin?

Phoebe: Evet. Sadece, bilirsin, bu aptal Ursula olayı, bu...

Rachel: Tamam, Pheebs, sorabilir miyim? Yani, onunla çıkıyor. Yani, gerçekten o kadar korkunç mu?

Phoebe: Şey, evet. Bak, yani, onun kötü biri olduğunu veya öyle bir şey olduğunu söylemiyorum. Sadece, bilirsin, sürekli eşyalarımı kırıyor. Sekiz yaşındayken, Judy Jetson termosumu ona vermediğimde, onu otobüsün altına attı. Ve sonra, oh, ve sonra Randy Brown vardı, o da şöyleydi... Hiç en iyi arkadaşın gibi olan bir erkek arkadaşın oldu mu?

Monica ve Rachel: (Hüzünlü bir şekilde, başlarını sallayarak) Hayır.

Phoebe: Eh, ama o benim için öyleydi. Ve bilirsin, onu bir şekilde çaldı ve sonra... kalbini kırdı... ve sonra benimle bir daha konuşmadı bile. Çünkü etrafta olmak istemediğini söyledi... ikimizden birine benzeyen hiçbir şey.

Rachel: Oh... Oh, Pheebs.

Phoebe: Yani, Joey'nin erkek arkadaşım olmadığını, termosumu veya başka bir şeyi olmadığını biliyorum ama...

Chandler: Onu kaybetmeyeceksin.

Monica: Tatlım, joey ile konuşmalısın.

Phoebe: Evet. Tamam.

Ross: Hayır, hadi ama, o bu işlerden anlamaz. Senin ne hissettiğini bilseydi.

Phoebe: Ama ona aşık oluyor.

Rachel: Ah lütfen, bir haftadır çıkıyorlar. Daha birlikte bile yatmadılar, yani bu ciddi değil.

Phoebe: Tamam... Tamam.

(Monica ve Ross hemen şimdi demek istediklerini belirtiyorlar.)

Phoebe: Ah, tamam, ah.

(Phoebe kalkıp koridorda yürüyor, ama Chandler ve Joey'nin dairesinin kapısı kapalı. Kapıyı çalıyor ve Joey'nin gelmesini endişeyle bekliyor, ama bunun yerine özdeş ikiz kardeşi Joey'nin gömleklerinden birini giymiş bir şekilde çıkıyor.)

Ursula: (Şaşırmış) Ah.

(Phoebe şoktan geriye doğru sendelerken, Ursula meydan okurcasına kapı direğine yaslanıyor, sanki mekanın sahibiymiş gibi.)

Ursula: Evet, şey, sana yardım edebilir miyiz?

Monica: Rachel, ne yapıyorsun? Burada hava buz gibi. İçeriye geri döner misin?

Rachel: Hayır, hayır, hayır, hayır. Onları aşağı indirmemi istiyordun, bu yüzden... (direğin tepesine ulaşmak için korkuluğa tırmanır) .. Onları aşağı indiriyorum. Tamam mı? Vay canına! (Çığlıklar atar.)

(Rachel kayar, dengesini kaybeder ve kenardan düşer..)

Monica: Aman Tanrım Rachel! (Kenardan aşağı bakmak için dışarı koşar) Rachel!

(Alt dairede, Bay Heckles rahatlamaya ve gazetesini okumaya çalışıyor, ancak Rachel ayak bileği Noel ışıklarına sarılmış bir şekilde çaresizce baş aşağı sallanıyor.)

Rachel: (Monica'ya) İyiyim! İyiyim! (Bay Heckles'ın penceresine vurur.) Bay Heckles, Bay Heckles lütfen bana yardım edebilir misin?

Bay Heckles: İşte tam da bu tür şeylerden bahsediyordum.

Rachel: Ow ow ow. Ow ow ow ow. Ow ow ow. Ow. Ow. Ow. Ow. Ow. Ow.

(Masaya varırlar. Sıkılmış hemşire daha önce her şeyi duyduğunu düşünür.)

Monica: Merhaba. Şey, arkadaşım Noel ışıklarımızı indiriyordu ve balkondan düştü ve ayağını veya bileğini veya başka bir şeyi kırmış olabilir.

Hemşire: Aman Tanrım. Noel ışıkların hala açık mı?

(Rachel hemşireye dik dik bakar, hemşire Monica'ya bir panoya iliştirilmiş bir form verir.)

Hemşire: Bunu doldur ve bana geri getir.

(Monica, Rachel'ı boş bir koltuğa oturtur.)

Rachel: Ow ow ow. Ow ow ow. Ow ow ow.

(Monica formu yazmaya başlarken Rachel nefesini tutar ve bileğine masaj yapar.)

Monica: Tamam, tamam, tamam. İsim, adres... Tamam, acil bir durumda ara?

Rachel: Sen.

Monica: Gerçekten mi?

Rachel: Evet.

Monica: Oh, bu çok tatlı. (Dokunmuş, arkadaşının omzuna kolunu atıyor ve onu öpüyor.) Aman Tanrım, seni seviyorum. Sigorta?

Rachel: Oh, evet, kontrol et. Kesinlikle, biraz istiyorum.

Monica: (Artık dokunulmuyor) sigortan yok mu?

Rachel: Neden, bunun maliyeti ne kadar olacak?

Monica: Hiçbir fikrim yok, ama sadece röntgenler birkaç yüz dolar olabilir.

Rachel: E-e-e-e ne yapacağız?

Monica: Ee, yapabileceğimiz pek bir şey yok.

Rachel: (Büyük bir bebek gibi) Şey... tabii ki seninkini kullanmazsam.

Monica: Hah, hayır hayır hayır hayır hayır hayır hayır hayır hayır.

Rachel: (Panoya vurarak) peki, şimdi, bir saniye bekle, "Acil durumda" aranacak kişi olarak kimi seçtim?

Monica: (Kimsenin dinlemediğinden emin olmak için etrafına bakınır, sonra yine de sesini alçaltır) Bu sigorta dolandırıcılığıdır.

Rachel: Tamam, o zaman, unut gitsin. (Ayağa kalkıp gitmek için) Eve gitsem iyi olur. Ow ow ow ow!

Monica: (Rachel'ı oturtmak için ayağa kalkar) Tamam, tamam. Bundan nefret ediyorum.

Rachel: Teşekkür ederim. Teşekkür ederim. Seni seviyorum.

Monica: (hemşireye) Merhaba, (küçük kahkaha) şey, bu formlardan (küçük kahkaha) yeni bir sete ihtiyacım olacak (küçük kahkaha).

Hemşire: Neden?

Monica: (Küçük kahkaha) Gerçekten aptalım. (Küçük kahkaha) Görüyorsun, arkadaşımın formunu dolduruyordum ve onun bilgilerini girmek yerine (küçük kahkaha) benimkini girdim.

Hemşire: Sen bir aptalsın. (Boş bir form uzatır).

Monica: (Küçük kahkaha) Evet, bu benim, (küçük kahkaha) Ben o kadar aptalım (küçük kahkaha).

[Sahne: Central Perk, Chandler, Joey'nin komikliklere bakabilmesi için gazetesini böldü, Ross'un Lamaze dersindeki uygunsuz şakası onu rahatsız etmeye geri döndü.]

Ross: Dün gece çocuğumla futbol oynadığım bir rüya gördüm.

Chandler ve Joey: Bu güzel.

Ross: Hayır, hayır, onunla. (Bebeği futbol topu gibi tutuyormuş gibi yapıyor.) Bu sahada ben varım ve onlar, onlar bana bebeği gezdiriyorlar... ve ben, biliyorum ki bir şeyler yapmam gerekiyor çünkü Tampa Bay defansı tam üzerime geliyor.

Joey: Tampa Bay'in berbat bir takımı var.

Ross: Doğru, ama sadece ben ve bebek varız, bu yüzden bizi yenebileceklerini düşünüyorum. Ve ben de, hah-hah, topu sahaya doğru fırlattım.

Chandler: Ne delisin? Bu bir bebek!

Joey: Çuvalı almalı mı?

Ross: Neyse, aniden sahanın aşağısındayım ve onu yakalaması gerekenin ben olduğumu fark ediyorum, değil mi? Sadece oraya zamanında varamayacağımı biliyorum, bu yüzden koşuyorum, koşuyorum ve işte o zaman uyandım. Bak, baba olmaya hiç hazır değilim.

Chandler: Hey, iyi olacaksın. Kuzey Amerika'daki en şefkatli, en sorumluluk sahibi adamlardan birisin. Harika bir baba olacaksın.

Joey: Evet, Ross. Senin ve bebeğin sadece daha iyi bir engellemeye ihtiyacın var.

(Kendini biraz daha iyi hissederek, Ross daha fazla kahve getiriyor.)

Joey: Ah, ikinizden biri hiç Rainbow Room'a gitti mi? Gerçekten pahalı mı?

Chandler: Eh, sadece bir şeyler sipariş edersen.

Joey: Bu gece Ursula'yı götürüyorum. Onun doğum günü.

Ross: Vay-vay-vay. Peki ya Phoebe'nin doğum günü?

Joey: Ne zaman?

Ross: Bu gece.

Joey: Aman Tanrım. Bunun gerçekleşme ihtimali nedir?

(Joey talihsizliğini düşünmeye başlar.)

Ross: Acele etme.

(Joey arkadaşlarına bakar, biraz daha düşünür, sonra fark eder.)

Chandler: İşte bu! Peki ne yapacaksın?

Joey: Ne yapabilirim? Bak, Ursula ile işleri mahvedecek hiçbir şey yapmak istemiyorum.

Chandler: Peki ya arkadaşın Phoebe?

Joey: Eğer o benim arkadaşımsa umarım anlar. Yani, siz anlar mısınız?

Chandler: Dostum, doğum günümde böyle bir şey deneseydin, öfkeli bir nöbetin son noktasına bakardın.

(Joey buna cesaret edemeyeceğini göstermek için el kol hareketleri yapar...)

[Sahne: Hastane, Monica ve Rachel doktorların gelmesini bekliyorlar. İçeri girerler ve Noah Wyle ve George Clooney tarafından canlandırılırlar.]

Dr. Mitchell: ..bir tutam safran eklersen, her şey değişir.

(Genç hanımlara yaklaşırlar. Dr. Mitchell, Bayan Geller'in kabul formuna bakar.)

Dr. Mitchell: Tamam, şey, Monica?

Monica: Evet? (Rachel kolunu yumruklarken zıplayarak) ..evet, öyle.

Rachel (Monica olarak): Merhaba, bu arkadaşım Rachel.

Monica (Rachel olarak): Merhaba.

Dr. Mitchell: (Gülümseyerek) Merhaba, şey Rachel. Ben Dr.Mitchell.

Dr. Rosen: (Daha da fazla gülümseyip kontrolü ele geçirmeye çalışıyor) Ve ben onun arkadaşıyım, Dr. Rosen.

(Monica ve Rachel gülümsüyore geri güzelce.)

Rachel: Doktor olmak için biraz sevimli değil misin?

Dr. Rosen: Affedersin?

Rachel: Yani, şey, (konsantre olmaya çalışarak) genç, genç, genç, genç, genç olmak için genç demek istedim. Oh iyi, Rach.

Monica (Rachel olarak): Teşekkür ederim.

Rachel (Monica olarak): Doğru.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Joey hariç herkes Phoebe'nin sürpriz doğum günü partisi için gelmesini bekliyor. Rachel ve Monica Chandler'a Rachel'ın olayını anlatıyor.]

Rachel: ..yani, bunun sadece bir burkulma olduğunu söyledi ve hepsi bu.

Monica: Şey, aptalca kısmı atlamışsın.

Rachel: Aptalca değil. Çok sevimli, sevimli, sevimli doktorlar bizi yarın gece dışarı çıkmaya davet ettiler ve ben "evet" dedim.

Monica: Bence bu tamamen çılgınca, yani, hastanede çalışıyorlar. Suç mahalline geri dönmek gibi. Biliyor musun, tarihleri ​​erteleyelim diyorum.

Rachel: Ne? Monica, onlar sevimli, onlar doktor, (yavaş arkadaşına havaya doğru heceleyerek) sevimli doktorlar, sevimli doktorlar!

Chandler: Tamam, şimdiye kadar ne öğrendik?

(Kapı çalınır. Biri müziği kapatır, sonra tüm parti kaçıp saklanır, sadece Monica ve Rachel kapıyı açar. Ross kapıda durur, elinde bir kutu tutar, ama herkes onun olduğunu fark edemeyecek kadar gergindir.)

Tüm Parti: (Ayağa fırlayarak) SÜRPRİZ!!!

(Ross o kadar şaşırır ki kendini savunmak için kollarını kaldırır. Kutu havalanır, sonra yumuşak bir sesle yere düşer, içindekiler yere dökülür. Ross bundan hiç memnun olmaz.)

Ross: Ne yapıyorsun? Beni çok korkuttun.

Rachel: O pasta mıydı?

Ross: Evet, evet. Limonlu bir schmush aldım.

Monica: Hadi, her an gelebilir.

(Ross kutuyu sehpaya koyarken tüm parti etrafına toplanır.)

Rachel: Umarım iyidir.

(Ross kapağı açarken herkes içindeki karmaşaya bakar.)

Monica: Oh...

Chandler: (Okur) "Doğum günün kutlu olsun Peehe."

Monica: Belki o güllerden birinden a, a, bir 'B' yapabiliriz.

(Phoebe sessizce içeri girip tabloya katılır.)

Ross: (Hala sinirli) Evet, sadece özel pasta aletlerimizi kullanacağız.

Phoebe: Hey, neler oluyor?

Ross: Oh, biz sadece...

Phoebe'nin Arkadaşları: (Sonunda onur konuğunu fark ederek) Sürpriz!

Phoebe: (Çok sevinerek) oh, oh, oh! Bu harika! Aman Tanrım! Bu hiç de korkutucu değildi. Herkese merhaba. Merhaba Betty! Betty, Merhaba! (Heyecanlı) Betty'yi buldun! Aman Tanrım! (İnsanlara sarılıyor) Bu harika. Sevdiğim herkes aynı odada, (hala mutlu) Joey nerede?

(Parti sönüyor. Chandler bir nükte bulmaya çalışıyor ama o bile yardım edemiyor...)

Chandler: Betty'yi gördün mü?

(Betty "Merhaba" demek için parmaklarını sallıyor ama Phoebe doğum gününün ikizi tarafından mahvolduğunu düşünüyor.)

[Sahne: Bir Restoran, Ross bir sonraki çatalını inceleyen babasıyla öğle yemeği yiyor.]

Bay Geller: Sana bir şey söyleyeyim, bu güneşte kurutulmuş domates işinden bir parça almaktan çekinmezdim. Beş yıl önce, biri bana, işte kuru erik gibi görünen bir domates deseydi, "ofisimden çık!" derdim.

Ross: Baba, ben doğmadan önce hiç çıldırdın mı?

Bay Geller: Paniklemiyorum, sadece şunu söylüyorum, eğer biri bana bu fikirle gelseydi ve ndash;

Ross: Baba, baba, baba, tüm bu bebek meselesinden bahsediyorum. Hiç böyle... paniklemiş, "Aman Tanrım, baba olacağım" gibi bir şey yaşadın mı?

Bay Geller: Hayır. Annen gerçekten çalıştı. Ben işlerle meşguldüm. Çok fazla ortalıkta yoktum. Bunun sebebi bu mu?

Ross: Hayır, hayır, baba, sadece merak ediyordum.

Bay Geller: Çünkü bunu telafi etmek için zaman var. Birlikte bir şeyler yapabiliriz. Sen her zaman Colonial Williamsburg'a gitmek istedin. Bunu yapmaya ne dersin?

Ross: Teşekkürler, baba, gerçekten, sadece... bilirsin, sadece, sadece bilmem gerekiyordu, şey... ne zaman kendini baba gibi hissetmeye başladın?

Bay Geller: Ah, peki, sanırım doğduktan sonraki gün olmalı. Hastane odasındaydık, annen uyuyordu ve seni içeri alıp bana verdiler. Sen çirkin, kırmızı bir şeydin ve aniden tüm yumruğunla parmağımı kavradın. Ve onu öyle sıkı sıktın ki. Ve işte o zaman anladım.

(Ross babasının büyüleyici hikayesinden o kadar etkileniyor ki, yemeyi bırakıyor.)

Bay Geller: Yani Williamsburg'a gitmek istemiyorsun?

Ross: Hayır, Williamsburg'a gidebiliriz.

Bay Geller: Balığını ye.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica interkomdan yeni çıkıyor ve hala SAP modunda olan televizyonu kapatıyor.]

Monica: Rachel, sevimli doktorlar burada.

Rachel: (odasından içeri girer) Tamam, geliyorum!

(Monica, Dr. Mitchell ve Dr. Geoffrey için kapıyı açar.)

Monica: Merhaba, içeri gelin.

Dr. Mitchell: Hey.

Monica: Merhaba, Geoffrey.

Rachel: Merhaba.

Dr. Rosen: Ah, işte şarap getirdik.

Dr. Mitchell: Şuna bakın, Ernest ve Tova Borgnine'in mahzenlerinden, nasıl karşı koyabiliriz ki?

Rachel: Oh, bu harika. Şuna bakın.

Dr. Rosen: Peki, Monica, ayak bileğin nasıl?

Monica: Şey...

(Rachel onu uyarmak için gizlice öksürür.)

Monica (Rachel olarak): ..peki, neden onlara söylemiyorsun? sonuçta hepsi bu, ayak bileğin.

Rachel (Monica olarak): Biliyor musun, çok daha iyi hissediyorum, teşekkür ederim, şey... Peki, dinle, neden ikiniz oturmuyorsunuz ve size birkaç bardak alalım... tamam mı... (Paltolarıyla ne yapacaklarını bilmiyorlar ve Monica oturma odasını işaret ediyor) DUR!

(Rachel, mutfak alanında olan ve şarap şişesini açan Monica'ya katılıyor. Rachel doktorların dinlemediğinden emin oluyor, sonra yine de sesini alçaltıyor.)

Rachel: Tamam, dinle, düşünüyorum, neden onlara gerçekte kim olduğumuzu söylemiyoruz? Yani, iyi olacak, gerçekten iyi olacağını düşünüyorum.

Monica: İyi olmayacak. Başımız belaya girecek.

Rachel: Ah, Monica! Bu kadar korkak olmayı bırakır mısın?

Monica: Korkak mı? Gerçek dünyada yaşadığım için beni mazur gör, tamam mı?

(Kanepede, Dr. Mitchell ve Dr. Rosen'ın kendi endişeleri var.)

Dr. Mitchell: Yani?

Dr. Rosen: Yani... hala normal görünüyorlar.

Dr. Mitchell: Çünkü öyleler.

Dr. Rosen: (Gergin bir şekilde) Tamam, ama kabul etmelisin ki her dışarı çıktığımızda... Hastanede karşılaştığımız kadınlar... Şuna dönüşüyor...

Dr. Mitchell: Rahatlayacak mısın? Etrafına bak. Pagan sunakları yok, köşelerde kemik yığınları yok, onlar iyi. (Dişlerini çıkarıp parmağıyla temizliyor) Şöyle yap. (Dr. Rosen itaat ediyor.)

(Bu arada, lavaboya geri dön.)

Monica: Bunu yapmayacağız dedim, tamam mı? Bazen çok, çok büyük bir bebek olabiliyorsun.

Rachel: (Gerçeği küçümseyerek) Ben bebek değilim! Biliyor musun? Yemin ederim, sadece her seferinde bu kadar gergin olduğun için...

Monica: Elbette, her seferinde, sen tam bir prensessin...

Rachel: Biliyor musun?

Monica: Ne?

Rachel: Biliyor musun?

Monica: Ne!?

Rachel: Biliyor musun?

Monica: (sinirlenerek) Ne!!?

Rachel: Her geçen gün annene daha çok benziyorsun.

(Rachel, sevimli doktorlar için şarap kadehleriyle dairenin karşısına doğru neşeli bir şekilde topallayarak geri döner ve arkasında ağzı açık bir Monica bırakır.)

Rachel: Merhaba! Başlıyoruz!

Dr. Rosen: Burası harika bir yer. Ne zamandır burada yaşıyorsun?

Rachel: (Monica olarak) Teşekkürler! Yaklaşık altı yıldır buradayım ve Rachel birkaç ay önce taşındı.

Monica: (Rachel olarak) Evet... (diğerlerine katılarak) ..bak, evlenmem gerekiyordu ama, şey, adamı sunakta bıraktım.

(Rachel alarmını gizlemeye çalışır ama sandalyesinde kıpırdanır.)

Dr. Mitchell: Gerçekten mi?

Monica: (Rachel olarak) Evet... Evet, bunun oldukça bencilce olduğunu biliyorum ama haha, hey, bu benim. (Masadaki bir yemeği işaret ederek) Neden humusu denemiyorsun?

Dr. Rosen: Peki, Monica, ne yapıyorsun?

Rachel: (Monica olarak) Aahh, ben... şehir merkezindeki bir restoranda şefim.

Dr. Rosen: Aferin sana.

Rachel: (Monica olarak) Evet öyle, çoğunlukla insanlara emir verebildiğim için, ki bunu yapmayı çok seviyorum.

Dr. Rosen: Bu humus harika.

Dr. Mitchell: Nohutu Tanrı korusun.

Monica: (Rachel olarak) (Birdenbire güler) Aman Tanrım, çok şımarıkım... İşte bu!

(Doktorlar tüm bunlardan ne çıkaracaklarını bilmiyorlar.)

Rachel: (Monica olarak) Ve bu arada, lisedeyken inek olduğumu söylemiş miydim?

Monica: (Rachel olarak) Eskiden yatağımı ıslatırdım.

Rachel: (Monica olarak) Başkalarının dikkatini çekmek için göğüslerimi kullanırım.

Monica: (Rachel olarak) (En iyi arkadaşını işaret ederek öfkesini açığa vurur) İkimiz de bunu yapıyoruz!

(Rachel da öfkesini belli eder. Korkunç bir şekilde utanmış olan doktorlar, ardından gelen acımasız duraklamada bardaklarını boşaltırlar. Telefon çalar, ancak kızlar birbirlerine dik dik bakarlar, sessizce diğerinin önce hareket etmesini beklerler. Sonunda iki adam da ayağa kalkar ve Michael kazanır.)

Dr. Mitchell: (telefonda) Monica ve Rachel'ın dairesi. Eee, evet, evet, sadece bir saniye... (Monica'ya uzatır) ..ah, Rachel, baban.

Monica: (Rachel olarak) Merhaba, baba. Hayır, hayır, benim. (Rachel'dan uzaklaşmak için ayağa kalkar) Dinle, Baba, şu anda konuşamam, şey, ama bir şey var, şey... sana söylemeyi düşündüğüm bir şey var...

(Monica zafer kazanmış bir şekilde odanın karşısına dikilir ve ayağa kalkan Rachel'ı korkutur.)

Rachel: Bir saniye izin verir misin?

Monica: (Rachel olarak) Birinci sınıftayken hatırlıyor musun? (Rachel onu yakalayamadan hızlıca konuşur) Şey, Billy Dreskin ve ben senin yatağında seks yapmıştık.

(Monica'nın sözlü yıkımıyla tamamen bozulan Rachel, geriye sendeleyerek, gözleri şaşkınlıkla, nefes nefese ve kelimenin tam anlamıyla hangi yöne döneceğini bilemeyerek dengesini neredeyse kaybeder. Sonunda, istifa etmiş Dr. Mitchell, Dr. Rosen'a felsefi bir şekilde bakarken, Dr. Rosen ona pagan sunağındaki eski güzel günleri hatırlatıyormuş gibi görünürken, banyoya kaçar.)

Rachel: (telefonda) Baba... Baba... Baba, neden neden Billy Dreskin ile yatayım? Babası seni işten atmaya çalıştı! (Rachel, Dr. Green duymasın diye ahizeyi Monica'nın göğsüne bastırarak "Sen..." diye mırıldanır) ...öldün!

(Monica pişmanlıkla tatlı bir özür diler, ta ki Marcel güzel mobilyalarının her yerine tırmanırken dikkatini dağıtana kadar.)

Monica: Ross, kumandayı tekrar aldı.

Ross: İyi. Belki geri çevirebilir.

(Marcel, İspanyolca konuşan Bugs Bunny'ye kanal değiştirir.)

Ross: Belki de hayır.

(Bu arada, Rachel bir daha asla haber alamayacağını umduğu bir hemşireden başka bir çağrı aldı.)

Rachel: Alo? (Dinler) Şey, evet, şey, (Ross'a parmaklarını şıklatır, Ross da Marcel'den kumandayı alır, sonra televizyonu kapatır) Tamam, ah, bir saniye bekle, bir bakayım da burada mı diye.

(Tüm düşmanlığı unutarak, Rachel ahizeyi uzatır ve hızla arkadaşına doğru topallayarak yürür, arkadaşı endişeyle ayağa kalkar.)

Rachel: Hastane kabul ofisinden gelen kadın. Formda bir sorun olduğunu söylüyor. Aman Tanrım, aman Tanrım...

Rachel ve Monica: Aman Tanrım, ne yapacağız, ne yapacağız, ne yapacağız?

Monica: Bilmiyorum! Neden sadece açıklamıyorsun? Ne istiyorlar? Ne istediklerini öğren!

Rachel: Tamam (çaresizce ahizeyi uzatır) hayır, sen yap.

Monica: (telefonu alır) Merhaba, ben Monica... Evet??? Oh... (Rachel'a güven vermek için gülümser) Tamam, evet, hemen geleceğiz, hemen geleceğiz. (Dinler) Teşekkür ederim. (Telefonu kapatır)

Rachel: Ne?

Monica: Kabul formlarından birini imzalamayı unuttuk.

Rachel: Ohhh... (rahatlayarak çöker) Tamam, haklıymışsın. Haklıymışsın! Buna değmezmiş.

Monica: Teşekkür ederim.

Rachel: Tamam, bırak da üstümü değiştireyim.

Monica: Evet.

(Rachel odasına gider.)

Joey: (sessizce içeri girer) Hey.

Ross ve Chandler: Hey!

Monica: Merhaba.

Phoebe: Sorun mu?

Joey: Kardeşin geçen gece beni ekti.

Phoebe: Ah, hayır. İnsanların yanında olmamasından nefret etmiyor musun?

Ross: Peki onu aramayı denedin mi?

Joey: İki gündür deniyorum. Restoranı aradığımda, konuşamayacak kadar meşgul olduğunu söylediler. Beni başından savdığına inanamıyorum.

(Phoebe, Joey'e kızmak istiyor ama onun acı ve inanmazlıkla başını salladığını görünce, bunun onun hatası olmadığını biliyor.)

[Sahne: Riff's, Phoebe içeri giriyor. Ursula iki tabak tavukla geri dönüyor ama masaya sadece birini koymaya vakti oluyor, o sırada...]

Phoebe: Hey.

(Ursula şaşkınlıkla dönüyor.)

Ursula: Oh!

Phoebe: Şey, sen, bir dakikan var mı?

Ursula: Şey, evet, sadece... (konsepte küçümseyici bir şekilde el sallayarak) ..çalışıyorum.

(Ursula boş bir masayı işaret eder, bu yüzden ikizler yan yana oturmak için yürürler. Ayrılan müşteriler ikilinin yanından geçer. Arkada oturan aç bir beyefendi, Ursula yemeğini önüne koyarken çok sinirli görünür. Kızlar oturur.)

Phoebe: Yani.

Ursula: Evet.

(Ursula, kız kardeşinin yıllar sonra kendisini ziyaret etmesinden gerçekten memnundur. Phoebe nasıl başlayacağı konusunda tereddüt eder.)

Phoebe: Şey, oh, sana bir doğum günü hediyesi aldım.

(Ursula bir çatal alır ve eti yemeye başlar, Phoebe ise çantasından bir hediye çıkarır.)

Ursula: Vay canına! Hatırladın! (Açarak) Oh! Bu bir Judy Jetson termosu!

(Çocukluk anısına güler. Phoebe, fikrini açıklayabildiği için gülümser.)

Phoebe: Doğru, senin gibi...

Ursula: Doğru... Ah, ben de sana bir şey getirdim.

(Ursula tezgahın yanındaki çantasından bir kutu almak için ayağa kalkar.)

Phoebe: Geleceğimi nereden bildin?

Ursula: Şey, evet, şey, ikiz olayı.

(Ursula kutuyu doğrudan Phoebe'nin eline koyar. Phoebe neşelenir.)

Phoebe: Bunu yaptığına inanamıyorum.

(Phoebe kutuyu açar ve içinde tanıdık bir şey bulur.)

Phoebe: Bunu yaptığına inanamıyorum... (Joey'nin hırkasını kaldırır) ..bunu yaptın.

(Phoebe'nin gülümsemesi hırkayı kaldırırken sertleşir.)

Phoebe: Peki... Şey, sen ve Joey arasındaki mesele nedir?

Ursula: Ah, doğru. O çok harika. Ama bitti.

(Ursula öğle yemeğini yemeye devam ediyor..)

Phoebe: Biliyor mu?

Ursula: Kim?

Phoebe: Joey. Biliyor musun, şey, sana gerçekten deli oluyor.

Ursula: Öyle mi? Neden?

Phoebe: Beni yakaladın.

Ursula: Doğru.

(Çalıntı tavuk için bir garson geliyor. Ursula ona dönüyor.)

Ursula: Affedersin. Bunun yanında salata yok mu?

(Adam pes ediyor, başını sallıyor.)

Phoebe: Peki, şey, onu arayacak mısın?

Ursula: Ne? (Garsondan ayrılmayı işaret ederek) Sence benden hoşlanıyor mu?

Phoebe: Hayır, Joey.

Ursula: Ah. Hayır, hayır, çok zeki. O çözecektir. (Yemeğini paylaşmayı teklif ederek) Tavuk ister misin?

Phoebe: Hayır. Yüzü olan bir yiyecek yok.

Ursula: Hiç değişmemişsin!

(Ursula'nın gözleri gülüyor ve gülümsüyor, sadece kız kardeşiyle birlikte olmaktan mutlu.)

Phoebe: Evet, sen de.

(Burnunu kırıştırmaya çalışmadan Phoebe, ihmalkar kız kardeşinin acısını telafi etmenin kendisine düştüğünü fark ederek gülümsüyor. Bu arada Ursula hala salatasını almamış ama garsonun dikkatini çekmeye çalıştığında, Ursula onu görmezden geliyor.)

[ency Odası. Resmi kabul hemşiresi yine görev başında. Rachel ve Monica endişeli bir şekilde içeri giriyorlar. Masaya yaklaştıklarında Rachel kazanan bir gülümseme takınırken Monica gülümsemekte zorlanıyor.]

Rachel: (Monica olarak) Merhaba, bizi hatırlıyor musun?

Hemşire: (Yüzünü buruşturarak) Mmm hmmm.

Monica: (Rachel olarak) Şey, tamam. Kabul formuna imza atılması gerektiğini az önce aramıştın. Şey, yeni bir imzaya ihtiyacımız olduğu ortaya çıktı (küçük kahkaha) çünkü şey, görüyorsun ya, ben-ben, yine yanlış ismi yazdım. (Küçük kahkaha) çünkü şey...

Hemşire: Sen o kadar aptalsın.

Monica: (Rachel olarak) Ben öyleyim. Ben o kadar aptalım. (Küçük kahkaha)

Rachel: (Monica olarak) Evet, ve ve, bunu bir çekle ödeyeceğim.

Hemşire: Sigortanın bunu karşılayacağını biliyorsun.

Rachel: (Monica olarak) Evet, biliyorum... (arkadaşını taklit ederek) ..Ben de o kadar zeki değilim.

(Kızlar yeni bir formla kaçarlar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler Ross'a yardım etmek için kendi çocukluğundan esinlenerek Scrabble oyununu ihmal ediyor. Marcel gevezelik ediyor.]

Chandler: Tamam, en kötü senaryo. Kendini hiç baba gibi hissetmediğini söyle.

Ross: Evet.

Chandler: Oğlunun sana hiç bağlanmadığını söyle. Tüm ilişkilerinin bundan etkilendiğini söyle.

Ross: Bir noktan var mı?

Chandler: Biliyor musun, ben öyle düşünürdüm.

(Marcel kaçmak yerine boynunu olabildiğince uzatır ve boğazından sessiz bir ses çıkarır.)

Chandler: Maymunla ne işin var?

Ross: Sadece bir tüy yumağı.

Chandler: Tamam... (tahtaya dönerek) ..sıra kimde?

Ross: Senin, 'BÖBREK' için 43 puan aldım.

Chandler: Hayır, hayır, 'IDNEY' için sıfır puan aldın.

Ross: Benim bir 'K'm vardı. 'K'm nerede?

(Sessiz tıslama devam ediyor. Telaş içinde, Ross ve Chandler şimdi biraz sıkıntıda olan maymuna bakıyorlar.)

[Sahne: Acil Servis, Monica, sonunda dürüst bir form dolduran Rachel'ın yanında oturuyor. Ross ve Chandler içeri hızla giriyor. Küçük Marcel, tüylü bir havluya sarılı, Ross'un kollarında. Kabul masasına doğru koşuyorlar. Ross çılgına dönmüş durumda.]

Ross: Maymunumun bir 'K' yutmasına yardım etmelisin!

(Kardeşinin sesini duyan Monica ayağa kalkar ve Chandler'ın arkasında durur, ardından Rachel gelir.)

Hemşire: (öfkeyle) Git şu hayvanı buradan çıkar.

Ross: Hayır, hayır anlamıyorsun hayvan hastanesi şehrin çok ötesinde boğuluyor başka ne yapacağımı bilmiyorum.

Monica: Neler oluyor?

(Ross ve Chandler sese dönerler...)

Chandler: Marcel bir Scrabble taşı yuttu.

Rachel: Oh.

(..sonra sürpriz onları vurduğunda masaya geri dönerler ve Ross ve Chandler bir kez daha etrafa dönerler. Monica ve Rachel hafifçe geri çekilirler.)

Hemşire: Affedersiniz... Bu hastane insanlar içindir!

Ross: Hanımefendi, o insanlardır. Bir ismi var, tamam mı? Jeopardy'yi izliyor! Kimse izlemiyorken kendine dokunuyor. Lütfen, lütfen kalbinizi kullanın!

(Ross'un şiddetli itirazı dikkat çekiyor.)

Dr. Mitchell: Ona bir bakacağım.

(Rachel, Monica, Ross ve Chandler bir düzen içinde ikinci kez dönüyorlar.)

Rachel ve Monica: Ah, teşekkür ederim.

Monica: Michael.

Dr. Mitchell: Rachel.

Rachel: Ne?

Monica: (Rachel olarak) Monica.

Rachel: (Monica olarak) Oh.

Monica: (Rachel olarak) Merhaba.

Rachel: (Monica olarak) Merhaba.

(Monica utancını gizlemek için gülümsüyor, ancak Rachel üzgün bir şekilde bakışlarını kaçırıyor...)

[Sahne: Central Perk, Joey bir çiçeğin yapraklarıyla "She Loves Me, She Loves Me Not" çalıyor, dönüşümlü olarak umutlu ve sinirli görünüyor. Phoebe içeri giriyor, ancak kendisi olarak değil, çünkü saçının ve makyajının stilini ikiz kız kardeşininkine uyacak şekilde değiştirmiş. Paltosunu asıyor ve yeni hırkasını ortaya çıkarıyor. Sinirli bir şekilde, tanımlayıcı giysiyi düzeltir ve ana kanepenin yanında oturan Joey'e yaklaşır.]

Phoebe: (Ursula olarak) Hey.

Joey: Urse...

(Phoebe sevinçle ayağa kalkarken başını sallar.)

Joey: ..ah, burada ne yapıyorsun? Seni aramaya çalışıyordum.

Phoebe: (Ursula olarak) Dinle, şey...

Joey: Hayır, hayır, hayır, "dinle" deme. "Dinle" dediğini biliyorum. "Dinle" demiştim.

Phoebe: (Ursula olarak) Özür dilerim.

Joey: Anlamadım. Ne oldu? Köprünün altında söylediğin her şey ne oldu?

(Phoebe neredeyse bundan etkileniyor.)

Phoebe: (Ursula olarak): Evet, şey... (gergin bir şekilde boğazını temizler) Biliyor musun, köprünün altında söylediklerimi unutmalısın, o gece çılgınca konuşuyordum, çok sarhoştum!

Joey: Sen içki içmezsin.

Phoebe: (Ursula olarak) Doğru, içmem... Ama ben sarhoştum, senden sarhoştum!

Joey: Oh, Urse... (Onu kollarına almaya çalışır ama Urse onu savuşturur.)

Phoebe: (Ursula olarak) Tamam, evet, yani işe yaramayacak.

Joey: Neden? Phoebe ile arkadaş olduğum için mi?

Phoebe: (Ursula olarak) Öyle olsaydı, onunla takılmayı bırakır mıydın?

Joey: (Dikkatlice düşünerek) hayır. Hayır, ben, ben bunu yapamam.

Phoebe: (Ursula olarak) Eee, o zaman evet, Phoebe yüzünden! Yani, bilirsin, ya o ya da ben.

Joey: O zaman, şey, o zaman üzgünüm.

(Ursula'nın ültimatomuyla üzülerek kanepeye çökerken, Phoebe de Joey'nin iyi kalpliliğinden etkilenerek onu takip eder.)

Phoebe: (Ursula olarak) sula) Biliyorsun... (bilinçsizce elini dizine koyarak) Seni unutmak gerçekten çok zor olacak.

Joey: Biliyorum...

(Yüzüne baktı ve Phoebe, karakterinden sıyrılarak ona gülümsedi. Joey'nin sesi yumuşak ve sıcak oldu.)

Joey: Bunun sadece ayrılmamız yüzünden mi yoksa... ne olduğunu bilmiyorum ama hiç bu kadar güzel görünmemiştin.

Phoebe: Gerçekten mi?

(Phoebe, Joey yüzünü ellerinin arasına alıp öptüğünde gülümser. Joey gitmek için ayağa kalkar ama aniden durur. Phoebe sessizce kendi kendine "Oh, vay canına!!" diye bağırır ve kendine gelmek için kanepeye yaslanır, bir eli karıncalanan dudaklarına gider. Düşünceli Joey de dudaklarını hissediyordur, bu yüzden bir an tereddüt eder, sonra daha iyi görmek için geri döner, tekrar düşünür, başını bir yandan diğer yana eğerek profilini çeşitli açılardan inceler, sonra...)

Joey: Pheebs?

Phoebe: (Otomatik olarak) Evet. Oooh... (kendini atmıştır.)

[Sahne: Hastane, Marcel anesteziden kurtulurken ameliyat masasında yatmaktadır, tıpkı kocaman bir yataktaki bir bebek gibi bir çarşafın altına kıvrılmıştır. Ross onun yanına oturur, gülümseyen Chandler, Monica ve Rachel ona bakar.]

Ross: Çok minik görünüyor.

(Kapı hızla açılır ve Joey ile Phoebe içeri koşar.)

Joey: Mesajı yeni aldık.

Phoebe: İyi mi?

Ross: Evet. Doktor 'K'yi çıkardı. Ayrıca bir 'M' ve bir 'O' buldu.

Chandler: Sanırım 'MONKEY'i yazmaya çalışıyordu.

(Ross, Chandler'ın saçma teorisini onaylamıyor.)

Ross: Doktor iyi olacağını söylüyor, şu anda uyuyor.

Chandler: (Ross'un omzuna dokunarak) Yani, kendini hala baba gibi hissediyor musun?

Ross: Hayır, neden?

Chandler: Hey, hadi, başardın, yapman gerekeni yaptın. Bu tam bir babalık.

(Ross bunu onaylıyor ama hala emin değil. Küçük figür kıpırdanıyor.)

Monica: Ah, bak, uyanıyor!

Ross: (Sessizce) Hey, dostum! Nasılsın?

(Birdenbire, Marcel tüm yumruğuyla Ross'un parmağını kavrar ve o kadar sıkar ki, Ross sonunda baba olmanın ne demek olduğunu anlar. Arkadaşlarına bakar, onlar cesaretlendirici bir şekilde gülümser, Rachel çenesini şefkatle Monica'nın omzuna koyar. Ross, Chandler'ın haklı olduğunu ve harika bir baba olacağını anlar!)

Ross: Uh, Rach, burada özgeçmişlerimiz azalıyor.

Monica: Gerçekten Popular Mechanics'te bir iş mi istiyorsun?

Chandler: Eğer tamirciler için çalışacaksan, çalışılacak olanlar onlar.

Rachel: Hey, bakın çocuklar, burada her şeyi yaparım, tamam mı? Artık garsonluk yapamam, ciddiyim. Berbat bahşişlerden bıktım, 'Affedersiniz...' diye çağrılmaktan bıktım

Ross: Rach, bunları düzelttin mi?

Rachel: Uh... evet, neden?

Ross: Uh, hiçbir şey, mükemmel bilgisayar becerilerinizden etkileneceklerinden eminim.

Rachel: (üzgün) Aman Tanrım! Sence hepsinde mi var?

Joey: Ah hayır, eminim fotokopi makinesi birkaçını yakalamıştır.

Monica: Hey, çocuklar.

Chandler ve Ross: Hey.

Rachel: Hey... merhaba, bayanlar... şey, size bir şey getirebilir miyim? (Monica'ya, sessizce): Postayı getirdin mi?

Monica: Bir sürü yanıt.

Rachel: (Monica'ya): Gerçekten mi? (yüksek sesle): Elbette, elimizde kalan çörekler var! (Monica'ya): Tamam, bana oku.

Phoebe: (okurken): Sevgili Bayan Green, sorunuz için teşekkür ederim, ancak... oh... (mektubu buruşturur)

Rachel: (yüksek sesle): Elmalı tarçınımız var...

Monica: (okurken): Tamam... Sevgili Bayan Green... evet... evet... evet... Hayır. (mektubu buruşturur)

Phoebe: Vay canına!

Rachel: Ne?

Phoebe: (okurken): Vize faturanız çok büyük!

Rachel: (faturayı alır) Ver onu bana!

(Kamera masada oturan Chandler ve Ross'a geçer.)

Chandler: İnanamıyorum, sana inanamıyorum. Linda harika! Neden onunla tekrar dışarı çıkmıyorsun?

Ross: Bilmiyorum.

Chandler: Bu hala onun 'Çakmaktaşlar gerçekten olabilirdi' olayıyla mı ilgili?

Ross: Hayır, sadece bu değil. Sadece... Benim için bir şeyler yapan birini istiyorum, anlıyor musun? Kalbimi çarptıran, beni... beni... yapan... (Rachel'a sevgiyle bakmaya başlar)

Chandler: ...iplikli küçük oyuncaklar mı?

Ross: Ne?

Chandler: Onu daha fazla isteyebilir misin?

Ross: Kim?

Chandler: (alaycı bir şekilde) Dee, Whats Happening'deki alaycı kız kardeş.

Ross: Bak, ondan tamamen, tamamen vazgeçtim, tamam mı, sadece... (Rachel gelir, Ross başını masaya koyar): Hiiii!

Rachel: Merhaba! Nasılsın?

Ross: İyiyiz, iyiyiz.

Rachel: Tamam. (uzaklaşır)

(Ross ona bakmaya devam ediyor, başı masaya dayalı. Chandler ona bir gazeteyle vuruyor. Joey içeri giriyor, Ross ve Chandler ona gülüyor.)

Joey: Sus!

Chandler: Biz bir şey söylemiyoruz.

Phoebe: Ne?

Ross: Uhhhh... Joey dün gece ağladı.

Joey: Teşekkür ederim.

Chandler: (kızlara) Poker oynuyorduk, tamam mı...

Joey: Üçte çikolata vardı. Sekiz gibi görünüyordu, tamam mı?

Ross: Ah, çocuklar, onu görmeliydiniz. 'Okuyun ve ağlayın.'

Chandler: Ve sonra yaptı.

Rachel: Peki, neden hiç bizimle poker oynamadınız?

Phoebe: Evet, bu ne? Bir tür erkek meselesi mi? Bir tür cinsiyetçi erkek meselesi mi? Poker gibi bir şey, yani sadece erkekler oynayabilir mi?

Ross: Hayır, kadınlar da oynayabilir.

Phoebe: Ah, tamam, peki o zaman ne? Bir çeşit... bilirsin, şey gibi... bir çeşit, bilirsin, şey gibi... tamam, ne?

Chandler: Oyunlarımızda hiç kadın yok.

Joey: Evet, poker oynamayı bilen bir kadın tanımıyoruz.

Kızlar: Ah, evet, doğru.

Monica: Ah, lütfen, bu çok zayıf bir bahane!

Rachel: Gerçekten.

Monica: Yani, bu tipik bir erkek tepkisi.

Ross: Affedersiniz, herhangi biriniz oynamayı biliyor mu?

Kızlar: Hayır.

Rachel: Ama bize öğretebilirsin.

Erkekler: Hayır.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, erkekler kızlara poker oynamayı öğretiyor.]

Chandler: (öğretiyor) Tamam, şimdi kart çekiyoruz.

Monica: Yani hiç ihtiyacım olmayacak, değil mi? Çünkü bende bir sıra var.

Rachel: Oh, iyi yapmışsın!

Phoebe: Tebrikler!

(Mikrodalga zamanlayıcısı çalar. Monica ayağa kalkar.)

Chandler: Tamam Phoebs, kaç tane istiyorsun?

Phoebe: Tamam, sadece iki tane lazım... şey, maça onlusu ve sinek altılısı.

Ross: Hayır. Hayır, şey, Phoebs? Yapamazsın... yapamazsın...

Rachel: Ah, bekle, bende maça onlusu var! Al! (Phoebe'ye verir)

Ross: Hayır, hayır. Şey... hayır, bak, şey, sen bunu yapamazsın.

Rachel: Oh, hayır-hayır-hayır-hayır-hayır, sorun değil, onlara ihtiyacım yok. Dörtlülere gidiyorum.

Ross: Oh, sen... (vazgeçer)

(Monica tabaklar dolusu yiyecekle masaya geri döner.)

Monica: Tamam, hadi bakalım. Somon ruletlerimiz ve çeşitli cruditelerimiz var.

Phoebe ve Rachel: OOooooo!

Joey: Vay, vay, vay, Monica, ne yapıyorsun? Bu bir poker oyunu. Birden fazla heceli yiyecek servis edemezsin. Cips, sos veya pretz gibi olmalı... (farkındalık ifadesi)

Chandler: (konuyu değiştirir) Tamam, bu noktada, dağıtıcı...

Monica: Tamam, biliyorsun, başardık, başardık. Gerçek oynayalım. Yüksek bahisler... büyük paralar...

Ross: Tamam, şimdi, emin misin? Phoebe iki valeyi mutlu görünmedikleri için çöpe attı...

Phoebe: Ama... Ben hazırım, o yüzden, sadece dağıt.

Chandler: Tamam, tamam, son dakika dersi, son dakika dersi. (iki kart gösterir) Joey... üç... sekiz. Sekiz... üç. (Joey eğlenmiyor) Tamam bebeğim, kartları dağıt.

(Zaman atlaması.)

Monica: (kartlarını yere atar) Kahretsin, kahretsin, kahretsin!

Phoebe: (Joey'e): Anladım, o zaman yalan söylüyordun.

Joey: Ne hakkında?

Phoebe: Kartlarının ne kadar iyi olduğu hakkında.

Joey: Heh... Blöf yapıyordum.

Phoebe: A-ha! Ve... blöf nedir? Yalan söylemenin başka bir adı değil mi?

Rachel: Tamam, bu partiyi böldüğüm için özür dilerim ama yarın işe gitmeden önce fakslamam gereken özgeçmişlerim var... (ayağa kalkıp gider)

Çocuklar: Whoa, whoa, whoa!

Chandler: Rach, Rach, anlaşmalıyız.

Rachel: Neyi anlaşacağız?

Chandler: Virginia'nın... Jamestown kolonisi. Görüyorsun ya, Kral George bize toprakları veriyor, bu yüzden...

Ross: Oyun, Rachel, oyun. Oyun için bize para borçlusun.

Rachel: Ah. Doğru.

Joey: Biliyor musunuz, çocuklar? İlk kez, neden parayı unutmuyoruz, tamam mı?

Monica: Hayır, ödeyeceğiz!

Phoebe: Tamam, Monica? Benim başka bir cevabım daha vardı.

Monica: Ve biliyor musunuz? Rövanş istiyoruz.

Ross: Benim için sorun değil. Parayı kullanabilirim.

Rachel: (Ross'a): Yani temelde, ya-ya'larınızı tüm arkadaşlarınızdan para alarak elde ediyorsunuz.

Ross: (duraklama)... Evet.

Chandler: Evet, ve ben ya-ya'larımı Ikea'dan alıyorum. Onları kendiniz bir araya getirmelisiniz, ancak biraz daha ucuza mal oluyorlar.

Ross: Bak, Rachel, bu poker. Kazanmak için oynuyorum, tamam mı? Benim kazanmam için diğer insanların kaybetmesi gerekiyor. Yani benimle poker oynayacaksanız, benden 'iyi bir adam' olmamı beklemeyin, tamam mı? Çünkü o kartlar dağıtıldığında... (üç kez el çırpar)

Joey: (duraklama)...Evet?

Ross: Ben iyi bir adam değilim.

[Sahne: Ross'un dairesi. Chandler ve Joey orada. Ross bir pizzayla içeri girer.]

Ross: Tamam çocuklar, hadi yiyelim.

Chandler: Ah, bunu 'I Love Rachel' pizzacısından mı aldın?

Ross: Hala bunun üzerinde misin?

Chandler: Ah, hadi ama. O Black Bart konuşması neydi? (taklit ederek): "Poker oynadığımda, iyi bir adam değilim!"

Ross: Çok yanılıyorsun, dostum.

Joey: Hayır, sanmıyorum, Ross, çünkü bence onu seviyorsun.

Ross: Şey... hayır. Bak, bir zamanlar ona karşı hislerim olabilirdi—artık yok. Ben sadece—ben...

(Marcel arka planda tiz bir ses çıkarır.)

Ross: Marcel! O diskle nereye gidiyorsun?

(Marcel CD'yi çalara yerleştirir.)

Ross: Bunu tekrar çalmayacaksın! Marcel, tamam—o düğmeye basarsan, çok, çok büyük bir belaya bulaşırsın.

(The Lion Sleeps Tonight çalmaya başlar. Marcel dans etmeye başlar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel, Monica ve Phoebe oradadır.]

Rachel: (postayı açar) Ross'un ne kadar da aptalca davrandığına inanabiliyor musun?

Monica: Evet, biliyorum. Gerçekten rekabetçi olabiliyor.

Phoebe: Ha. Ha, ha.

Monica: Ne?

Phoebe: Ah, merhaba, kettle? Ben Monica. Sen siyahsın.

Monica: Lütfen! Ben Ross kadar kötü değilim.

Rachel: Ah, katılmıyorum. Pictionary olayı mı?

Monica: O bir olay değildi! El kol hareketi yapıyordum, a-ve tabak elimden kaydı.

Rachel: Oooooh. (mektubu okur) (şaşırır): Ah! Bir röportajım var! Bir röportajım var!

Monica: Şaka yapıyorsun! Nerede? Nerede?

Rachel: (inanmazlıkla): Sak's... Fifth... Avenue.

Monica: Ah, Rachel!

Phoebe: Ah, sanki ana gemi seni eve çağırıyormuş gibi.

Monica: Peki, iş ne?

Rachel: Yardımcı alıcı. Ah! Alışveriş yaparak... geçimimi sağlardım!

(Kapıyı çalar.)

Monica: Tamam, bak. O Teyze Iris. Bu kadın beş yaşından beri poker oynuyor. Söylediği her kelimeyi dinlemelisin. (kapıyı açar) Merhaba!

Teyze Iris: Tony Randall öldü mü?

Rachel: Hayır.

Monica: Sanmıyorum.

Rachel: Neden?

Teyze Iris: Belki de şimdi ölmüştür, çünkü sanırım ona arabamla çarptım.

Monica: Ne?

Rachel: Aman Tanrım!

Monica: Gerçekten mi?

Teyze Iris: Hayır! Bu blöf. Birinci ders. (mutfağa girer) Sana bir şey söyleyeyim... poker oyununda duyduğun her şey saf saçmalıktır. (Phoebe'ye): Güzel küpeler.

Phoebe: Teşekkür ederim... (düşünür)

Teyze Iris: Kızlar, oturun.

Monica: Şey, Teyze Iris? Bu Phoebe ve bu da Rachel...

Teyze Iris: Evet, evet, evet, evet, evet, dinle, parkmetreye park ettim. Hadi yapalım.

[Sahne: Ross'un dairesi, Rachel hariç herkes masasının etrafında oturuyor. Arka planda The Lion Sleep Tonight çalıyor.]

Phoebe: Ross, lütfen, lütfen, lütfen başka bir şey dinleyebilir miyiz?

Ross: Tamam.

(Ross CD çaları kapatır. Marcel yatak odasına koşar ve kapıyı çarparak kapatır.)

Ross: Bu gece bunun parasını ödeyeceğim.

(Kapıyı çalar. Ross açar. Rachel içeri girer.)

Rachel: Merhaba!

Ross: Hey.

Rachel: Beyler! Tahmin edin bakalım, tahmin edin bakalım, tahmin edin bakalım, tahmin edin bakalım!

Chandler: Eee, tamam... beşinci dişçi pes etti ve şimdi hepsi Trident'i mi öneriyor?

Rachel: Hayır... röportaj! Beni sevdi! Beni kesinlikle sevdi. Yaklaşık iki buçuk saat konuştuk, giyim zevkimiz aynıydı ve—ah, kuzeniyle kampa gittim... Ve, ah, iş mükemmel. Bunu yapabilirim. Bunu iyi yapabilirim!

Hepsi: Harika! Bu harika!

Rachel: Aman Tanrım, ah, ve sonra çok komik bir hikaye anlattı...

Monica: Tamam, harika. Bize anlatacaksın ve biz de güleceğiz. Hadi poker oynayalım.

Joey: Tamam şimdi dinleyin, çocuklar, bunun hakkında konuştuk ve eğer oynamak istemiyorsanız, sizi tamamen anlıyoruz.

Chandler: Ah evet, evet, başka bir oyun oynayabiliriz... şey, bilmiyorum... Pictionary gibi?

(Çocuklar masanın altına eğilir.)

Monica: Ha, ha, çok komik, çok komik. Ama bence pokeri bir kez daha denemek istiyoruz. Hadi hanımlar?

Phoebe ve Rachel: Evet, yapmalıyız. Bence yapmalıyız.

Ross: Şey, Rach, bunları karıştırmamı ister misin?

Rachel: Hayır, hayır, sorun değil. Biliyor musun, sanırım bir deneyeceğim.

Ross: Tamam.

Rachel: Tamam... (kartları ustaca karıştırır, tüm çocuklar şaşkınlıkla bakar)

Ross: Yani, Phoebs 7,50 dolar borçlu, Monica, sen 10 dolar borçlusun ve Rachel, sen on beş büyük dolar borçlusun.

Joey: Ama hey, bize Cross-Eyed Mary'yi öğrettiğin için teşekkürler. Beyler, bunu normal oyunumuzda oynamalıyız.

Phoebe: Tamam, işte benim 7,50 dolarım. (Parayı onlara uzatır) Ama bence bu paranın lanetli olduğunu bilmelisiniz.

Joey: Ne?

Phoebe: Ah, lanetledim. Şimdi onu harcayan kişiye kötü şeyler olacak.

Chandler: Sorun değil, alıyorum. Bana zaten kötü şeyler oluyor. Bu şekilde onları bir filmle ayırabilirim.

Ross: Eh, geriye on beş borcu olan büyük Yeşil poker makinesi kalıyor...

Rachel: Mmm-hmmm. Ah, çok tipik. Ooo, ben bir erkeğim. Ooo, bir penisim var. Ooo, kadınlar üzerindeki gücümü kullanmak için para kazanmalıyım. (parasını uzatır)

Monica: Biliyor musun? Bu bitmedi. Seninle tekrar oynayacağız, kazanacağız, sen kaybedeceksin, yalvaracaksın, biz güleceğiz, son kuruşuna kadar alacağız ve sonsuza dek kendinden nefret edeceksin.

Rachel: Hmm. Biraz lafımı çarpıttım, Mon.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, herkes bir poker oyunu için hazır.]

Ross: Peki, kızlar paranızı şimdi mi vermek istiyorsunuz? Böylece, gerçekten oynamanın formalitelerinden geçmek zorunda kalmayız.

Rachel: Ooooh, sorun değil. Son gülenin kim olduğunu göreceğiz, maymun çocuk.

Monica: Tamam, gevezeliği bitirdik mi? Ciddi bir poker oynamaya hazır mıyız?

Phoebe: (Bir kart tutarak ve yüzünün önünde sallayarak) Hey çocuklar, bakın, tek gözlü vale nereye gidersem peşimden geliyor. (ona bakarlar) Tamam, tamam, ciddi poker.

(Ross masadan kalkar.)

Monica: Affedersiniz, nereye gidiyorsunuz?

Ross: Şey... tuvalete.

Monica: Tuvalete gitmek mi istiyorsunuz yoksa poker oynamak mı?

Ross: Tuvalete gitmek istiyorum. (çıkar)

Joey: Tamam, peki, bir pizza sipariş edeceğim. (ayağa kalkar)

Rachel: Aman-hayır-hayır-hayır, hala o işten haber bekliyorum ve mağaza dokuzda kapanıyor, o zaman yiyebilirsin.

Joey: Sorun değil. Beni oyalayacak bir Tic-Tac alacağım.

Monica: Tamam, Cincinnati, kör bahis yok, herkes ante. (kart dağıtır)

Phoebe: (kartlarına bakar) Evet! (herkes ona bakar) .... ya da hayır.

(Ross banyodan geri döner.)

Ross: Tamam. (Rachel'a): Paran benim, Green.

Rachel: Fermuarın açık, Geller. (kontrol eder ve fermuarı çeker)

(Zaman atlaması.)

Phoebe: Beyler, az önce ne fark ettiğimi biliyor musunuz? 'Joker', 'J' ile 'poker'dir. Tesadüf mü?

Chandler: Hey, bu... bu 'C' ile 'joincidence'!

Joey: Şey... Phoebe? Phoebe?

Phoebe: Evet. Şey... Ben yokum. (kart atar)

Rachel: Ben de varım.

Monica: Ben de.

Joey: Ben de. Tamam, ne buldun.

Ross: Duştan çıksan iyi olur, çünkü... Sifonu çekmem gerek. (kartları açar)

Rachel: Vay, vay, vay, geri dön, çünkü dört tane altılım var! (kartları açar) Kazandım! Gerçekten kazandım! Aman Tanrım! Biliyor musun? (fişleri toplar) Sanırım küçük bir Ross yığını yapacağım. (bir fişi kaldırır) Sanırım o Ross'undu ve sanırım—oh—o Ross'undu. Evet! (Şarkı söylemeye başlar): Vay, paranı aldım ve asla göremeyeceksin...

(Ross ayağa kalkar.)

Rachel: Ve fermuarın hala açık...

(Ross aşağı bakar.)

Rachel: Ha, seni bakmaya zorladım...

(Zaman atlaması.)

Rachel: İçe dönük olamazdım. Monica?

Phoebe: Monica, içeride mi dışarıda mı?

Monica: (kartları açar) Bu oyundan nefret ediyorum!

(Joey, Monica'dan Chandler'a doğru bir tabak kaydırır, Chandler da tabağı masanın altına saklar.)

Phoebe: Tamam Joey, bahsin.

Joey: Ahhh, karnına şişko bir adamın suratında yaralar olan ucuz bir fahişe gibi pas geçerim. (kızlar ona bakar, şaşkın) Oh, ben yokum.

Phoebe: Ross?

Ross: Oh, ben varım.

Phoebe: Chandler?

Chandler: Daha fazla dışarıda olamazdım. (kart atar)

Phoebe: Ben de. Rachel.

Rachel: Uh, seni göreceğim... ve seni yükselteceğim. (fişleri pota atar) Ne diyorsun... bir dolar daha harcamak ister misin?

Ross: Hayır, bu sefer olmaz. (pas geçer) Peki... ne yaptın?

Rachel: Söylemiyorum. (fişleri toplar)

Ross: Hadi, göster bana. (kartlarına uzanır, Rachel onları örter)

Rachel: Hayır..!

Ross: Göster onları bana!

Rachel: Ellerini oradan çek! Hayır!

Ross: Bir bakayım! Göster!

Chandler: Biliyor musun, benim de böyle buluşmalarım oldu.

Rachel: (yeni bir el uzatır) Vay canına, kaybetmeye gerçekten dayanamıyorsun, değil mi? Tüm yüzün kızarıyor... şakaklarında küçük damarlar beliriyor...

Phoebe: Ayrıca o gömlek o pantolonla pek uyumlu değil.

(Ross gözle görülür şekilde üzgün.)

Ross: Öncelikle, ben kaybetmiyorum...

Rachel: Oh, kaybediyorsun. Kesinlikle kaybediyorsun. (telefon çalar)

Ross: Kaybetmekten bahsetmeyelim. Sadece...

Rachel: (telefonu açar) Merhaba, Rachel Green.

Ross: (Rachel'ı taklit ederek) Mee mee, mee-mee mee.

Rachel: (telefonda) Affedersiniz. (telefonu kapatır; Ross'a) İşle ilgili.

(Rachel telefonda konuşmak için mutfağa girer.)

Rachel: Barbara! Merhaba, nasılsın? (Dinler) Hı-hı. (Dinler) Hayır, anlıyorum. Evet. Oh, oh, hadi ama, hayır, iyiyim. Saçmalama. Evet... oh, ama bilirsin, eğer-eğer başka bir şey açılırsa, yalvarırım—Merhaba? Merhaba? (telefonu kapatır , çok depresif)

(Rachel geri dönüp oturuyor. Gerisi ne diyeceğini bilmiyor.)

Monica: Üzgünüm, Rach.

Phoebe: Biliyor musun, başka bir sürü şey olacak.

Rachel: Evet... (iç çekiş)....Tamam. Nerede kalmıştık? Ah, tamam... beş kart çekme, şey... vale veya daha iyisi... çılgın bir şey yok, herkes ante.

Joey: Bak, Rachel, bunu yapmak zorunda değiliz.

Rachel: Evet, yapıyoruz. (duraklama)

Monica: Tamam, tamam.

Joey: Tamam.

Ross: Elli sent için varım. (atıyor)

Chandler: Ara.

Phoebe: Varım.

Rachel: Elli sentini görüyorum... ve sana beş dolar veriyorum. (atıyor)

Ross: Ben, şey... elli sentlik bir sınır olduğunu düşünmüştüm.

Rachel: Eh, az önce işimi kaybettim ve bahsi beş dolar artırmak istiyorum. Bununla ilgili bir sorunu olan var mı?

(Herkes hayır diyor ve çekiliyor, Ross hariç, o düşünüyor.)

Rachel: (Ross'a): Kaybeden mi?

(Chandler, Monica, Joey ve Phoebe sandalyelerini masadan uzaklaştırıyorlar.)

Ross: Hayır, çekiliyorum. (kartları koyar ve ayağa kalkar)

Rachel: Ne demek istiyorsun, çekiliyorsun? Hey, hadi! Bu ne? 'Kartlar dağıtıldıktan sonra, iyi bir adam değilim' diye düşündüm. Yani, ne, sadece kafayı mı yedin?

(Ross düşünür, sonunda oturur ve kartlarını alır.)

Ross: Ben varım. (fiş atar)

Rachel: Kaç tane istiyorsun?

Ross: Bir. (Rachel ona kartı verir.)

Rachel: Dağıtıcı iki tane alır. (kendisine iki kart dağıtır) Ne kadar bahis yaparsın?

Ross: İki dolar bahse girerim. (atış yapar)

Rachel: Tamam... ikinizi görüyorum... ve size yirmi artırım yapıyorum. (atış yapar)

Ross: Yirminizi görüyorum, size yirmi beş artırım yapıyorum. (atış yapar)

(Diğer dördü büyük pota hayretle bakar.)

Rachel: Yirmi beşinizi görüyorum... ve... şey, Monica, çantamı al.

(Monica ayağa kalkar, Rachel'ın çantasına bakar.)

Monica: Rachel, içinde hiçbir şey yok.

Rachel: Tamam, o zaman çantanı bana ver.

(Monica, Rachel'a çantasını verir.)

Monica: Tamam, al bakalım. İyi şanslar.

Rachel: (Monica'ya): Teşekkür ederim. (Ross'a): Yirmi beşinizi gördüm ve size... yedi artırım yapıyorum.

Phoebe: ...on! (on dolarlık bir banknot atar)

(Ross cüzdanına bakar, iki dolar çıkarır.)

Ross: (Joey'e): Joey, biraz utangacım.

Joey: Sorun değil, Ross, bana sorabilirsin. Ne?

(Ross Joey'e bakar, aptallığına şaşırır.)

Chandler: (Ross'a): Neye ihtiyacın var, neye ihtiyacın var?

Ross: On beş.

Chandler: Tamam, işte on. (ona verir)

Joey: İşte, beş tane var, beş tane var. (Ross parayı alır)

Ross: Teşekkür ederim.

Chandler: İyi şanslar.

Ross: (Rachel'a): Tamam, on yedini söylüyorum. Ne buldun?

(İkisi de birbirine bakarken uzun bir duraklama.)

Rachel: (Kartları açar) Full house.

(Ross ona bakar. Bunu düşünür. Kartları masaya koyar, yüzleri aşağı bakacak şekilde.)

Ross: Beni yakaladın.

(Monica ve Phoebe ayağa kalkar ve mutfakta şarap doldurup şarkı söyleyerek kutlamaya başlarlar. Rachel, şok olmuş bir şekilde onlara katılmak için gider.)

Joey: (Ross'a): Ahhh, sorun değil. Bilirsin, yenilmesi zor bir el.

Chandler: (Ross'a): Onları yendiğimizi sanıyordum!

Ross: Ah, peki, kartların yoksa, kartların da yoktur, bilirsin. (Rachel'a bakar) Ama, şey... ne kadar mutlu olduğuna bak. (gülümser)

(Chandler ve Joey ona bakar ve sonra ona geri döner. Ross'un eline ne olduğunu görmek için atlarlar ve Ross onları bakmaktan alıkoymaya çalışır.)

Chandler: Uçak! Havaalanı! Havaalanı '75! Havaalanı '77! Havaalanı '79!

(Zamanlayıcı çalar.)

Rachel: Ah, zaman doldu.

Monica: (çizime işaret ederek, üzgün) Güle güle... KUŞ.

Joey: Ah!

Phoebe: Bu bir kuş mu?

(Monica Phoebe'ye dik dik bakar.)

Phoebe: Bu bir kuş!

(Monica oturur, Rachel ayağa kalkar.)

Rachel: Tamam, tamam, sıra bende. (cevabı okur)

Chandler: Hadi.

(Rachel fasulyeye benzeyen bir şey çizmeye başlar.)

Ross: Şey... fasulye! Fasulye!

(Rachel fasulyenin resmine çılgınca dokunmaya başlar.)

Joey: (zafer kazanmışçasına) Varlığın Dayanılmaz Benzerliği!

Rachel: Evet!

Monica: Anladın mı? Bunu anladın mı?

(Monica bir içki almak için bir bardak alır, herkes sanki onu fırlatacakmış gibi eğilir.)

Rachel: Tamam, tamam, kontrol ettim. Bizde şunlar var: Earl Grey, İngiliz Kahvaltısı, Tarçın Çubuğu, Papatya, Nane Karışımı, Böğürtlen ve... oh, bekle, bir tane daha var, şey... Limon Yatıştırıcı. Çay isteyen adam sen değilsin, değil mi? (Adam başını sallar) Tamam.

Monica: Posta çağrısı, Rachel Green, yedinci ranza.

Rachel: Teşekkür ederim. (İnceler) Oh, harika! Ücretsiz kahve örneği!

Monica: Oh güzel! Başka nereden bulabilirdik ki?

Rachel: Oh. Doğru. ...Oh harika.

Monica: Ne?

Rachel: Country club bülteni. Annem bana 'ilham' için nişan ilanları gönderiyor. Aman Tanrım! Aman Tanrım, Barry ve Mindy!

Monica: Neredeyse... olacağın Barry?

Rachel: Neredeyse... olacağım Barry.

Monica: Ve Mindy, hizmetçin...?

Rachel: Mindy, hizmetçin. Oh!

Monica: (Alıyor) Bu Mindy mi? Vay canına, çok güzel. (Rachel'ın bakışını görür) Şanslı. Senin gibi bir arkadaşa sahip olmak.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel ve Ross Çin yemeği yiyorlar.]

Ross: Marcel. Hadi bana pirinci getir. Bana pirinci getir, hadi. İyi çocuk. İyi çocuk. Gel, bana pirinci ver. (Marcel pirinci getirir) Teşekkür ederim, iyi çocuk. Görüyorum ki sonunda 'bana getir' ile 'içine işe' arasındaki farkı öğrenmiş. (Rachel onu görmezden gelir) 'Bana getir' ve- Rach?

Rachel: Ne?

Ross: Merhaba.

Rachel: Ah, özür dilerim. Ah, bu çok aptalca! Yani, Barry'den vazgeçtim, değil mi? Onlar için mutlu olmalıyım! Onlar için mutluyum, onlar için mutluyum.

Ross: Gerçekten.

Rachel: Hayır. Ah, ah, sanırım biriyle olsaydım farklı olurdu.

Ross: Vay, uh, uh, uh, uh, 'İlişkileri unut! Erkeklerle işim bitti!' ne oldu? Bütün o, uh, penis ambargosu?

Rachel: Ah, bilmiyorum. Sanırım mesele hiç erkek olmaması değil, doğru erkek olması, anlıyor musun? Yani, Barry ile güvenliydi ve kolaydı, ama hiç sıcaklık yoktu. Paolo ile, sadece sıcaklık vardı! Ve sadece bu ham, hayvani, cinsel...

Ross: Bekle-bekle. Ben, ben anladım. Oradaydım.

Rachel: Yani, yani, sence ikisine de sahip olabilir misin? Biliyor musun? En iyi arkadaşın gibi olan ama aynı zamanda ayak parmaklarını kıvırabilen biri?

Ross: Evet. Evet. Evet! Evet, gerçekten kıvırıyorum! Aslında, komiktir, çoğu zaman ayak parmaklarını kıvırabileceğini düşünmeyeceğin biri, tam da...

(Diğer dördü girer)

Monica: Merhaba.

Ross: ...Sözleri kesilir. Merhaba!

Rachel: Merhaba, film nasıldı?

Monica: Harika!

Phoebe: Çok güzel!

Joey: Berbat.

Chandler: Çok güzel bir kız filmi.

Phoebe: Özür dilerim, silahlar, bombalar ve otobüslerin çok hızlı gittiği filmlerden biri değildi...

Joey: Hey, bir filmin tadını çıkarmak için şiddete ihtiyacım yok. Yeter ki biraz çıplaklık olsun.

Monica: Çıplaklık vardı!

Joey: Kadın çıplaklığı demek istedim. Tamam mı? Lou Grant'in neşelenmesini görmek istemiyorum.

Monica ve Phoebe: Hugh! Hugh Grant!

Ross: Tamam, gitmem gerek. Hadi, Marcel! Hadi! Banyo yapacağız. Evet yapacağız, değil mi? Evet yapacağız.

Chandler: Hala sadece arkadaşlar, değil mi?

Rachel: (Marcel'e) Ve yarın görüşürüz!

Ross: Doğru, yarın Rachel Teyze'de geçireceksin, değil mi?

Monica: Ah, bekle, bekle. Monica Teyze'nin buna dair bir söz hakkı var mı?

Ross: 'Lütfen, Monica Teyze, lütfen?' Ah, sıkma canını. Orada bile olmayacaksın.

[Sahne: Joe-G's Pizza, çocuklar orada.]

Chandler: Bu tartışmayı yaptığımıza inanamıyorum.

Joey: Katılıyorum. İnanamıyorum.

Chandler: Yani, Rachel'la bir şeyler olacak olsaydı, çoktan olmuş olmaz mıydı sence?

Ross: Sana söylüyorum, tıpkı benim gibi biriyle ilişki aradığını söyledi.

Joey: Gerçekten bunu mu söyledi?

Ross: Eh, 'tıpkı benim gibi' kısmını ben ekledim... Ama o birini aradığını söyledi ve bu gece orada biri olacak.

Joey: 'Bu gece' bu gece mi?

Ross: Bence mükemmel. Biliyor musun, sadece ikimiz olacağız, bütün gününü maymunumla ilgilenerek geçirdi...

Chandler: Maymunumla ilgilenmesi için bir kız bulduğum son zamanı hatırlamıyorum.

Ross: Neyse, işten sonra bir şişe şarap alıp oraya gidip, şey, onu etkilemeye çalışacağımı düşündüm.

Chandler: Hey, ne yapman gerektiğini biliyor musun? Onu 1890'lara, bu ifadenin en son kullanıldığı zamana geri götürmelisin.

[Sahne: Monica ve Rachel, Rachel Marcel'le ilgileniyor ve bir pembe dizi izliyorlar.]

Rachel: Şimdi, şimdi tüylü boa'lı olan, o Dr. Francis. Şimdi, eskiden bir erkekti. Tamam, şimdi bak, gör, işte Raven. Ondan nefret ediyoruz. Öldüğü için mutluyuz. Tamam- (Marcel bir yastığı aşağı iterek bir ayakkabıyı ortaya çıkarır) Ne- ne- Marcel, Monica'nın ayakkabılarıyla mı oynuyorsun? Yapmaman gerektiğini biliyorsun- vay canına. Marcel, ayakkabının içine mi kaka yaptın? (Ayakkabıyı mutfağa götürür) Marcel, kötü maymun! Oh! Oh! (Haber bültenini fark eder ve ayakkabının içindekileri üzerine vurur, sonra kapatır) Üzgünüm, Barry. Küçük bir nişan hediyesi. Eminim buna kaydolmamıştın. (Haber bültenini kol mesafesinde tutarak daireden çıkar. Ancak kapıyı açık bırakır. Marcel ters yöne doğru koşar. Televizyondan bir çekim gelir ve Rachel geri koşar) Kim öldü? Kim öldü? Onu ters çevir! Ah, hadi, onu ters çevir! Oh...! Dexter olmadığını biliyoruz, değil mi Marcel? Çünkü- (Aşağı bakar ve onun olmadığını fark eder) Marcel? Marc- (Açık kapıyı fark eder)

[Zaman atlaması. Şimdi Ross ve Phoebe dışında herkes Monica ve Rachel'ın evine geri döndü.]

Joey: Onu nasıl kaybedebilirsin?

Rachel: Bilmiyorum. Televizyon izliyorduk ve sonra Monica'nın ayakkabısına kaka yaptı-

Monica: Bekle. Ayakkabıma mı kaka yaptı? Hangisine?

Rachel: Bilmiyorum. Soldakine.

Monica: Hangilerine?

Rachel: Oh. Oh, her şeye uyduğunu düşündüğün o küçük, hantal Amish şeyleri.

Phoebe: (İçeri girer) Hey.

Hepsi: Merhaba.

Phoebe: Vay canına, buradaki hava neden bu kadar negatif?

Chandler: Rachel, Marcel'i kaybetti.

Phoebe: Aman Tanrım, nasıl?

Monica: O- o benim ayakkabıma kaka yaptı.

Phoebe: Hangisine?

Monica: Her zaman giydiğim o sevimli, küçük siyah olanlardan.

Phoebe: Hayır, hangisi? Sağ mı sol mu? 'Çünkü soldaki şanslı...

Rachel: Hadi çocuklar, ne yapacağız, ne yapacağız?

Joey: Tamam, tamam. Sen bir maymunsun. Şehirde başıboşsun. Nereye gidiyorsun?

Chandler: Tamam, ilk kez dışarı çıkıyor, bu yüzden muhtemelen turistik şeylerden bazılarını yapmak isteyecektir. Ben Cats'e gideceğim, sen Russian Tea Room'a git.

Rachel: Aman Tanrım, hadi çocuklar! Her an eve gelecek! Beni öldürecek!

Monica: Tamam, binayla başlayalım. Siz birinci ve ikinci katı alın, Phoebe ve ben üçüncü ve dördüncü katı alalım.

Rachel: Peki, ne yapacağım? Ne yapacağım?

Monica: Tamam, sen burada kal ve telefonun başında bekle. Ayakkabıma Lysol sık ve Ross'un seni öldürmesini bekle.

(Hepsi gider)

Rachel: Takas etmek isteyen var mı? Oh...

[Binanın koridoruna geçiş, Monica ve Phoebe bir kapıyı çalıyorlar. Bay Heckles ortaya çıkıyor.]

Bay Heckles: Ne istiyorsun?

Monica: Bay Heckles, arkadaşımız bir maymunu kaybetti. Gördün mü?

Bay Heckles: Burada bir Belçika waffle'ı bıraktım, aldın mı?

Monica: Hayır!

Phoebe: Belçika waffle'ını neden koridorda bıraktın?

Bay Heckles: Buna hazır değildim.

Monica: Bir maymun. Bir maymun gördün mü?

Bay Heckles: Regis Philbin'i bir kere gördüm...

Phoebe: Tamam, teşekkür ederim Bay Heckles. (Kalkarlar)

Bay Heckles: Bana bir waffle borçlusun.

[Monica ve Rachel'ınkine geçilir.]

Rachel: (Telefonda) Tamam, o beyaz yüzlü siyah bir kapuçin maymunu... (Ross girer) ...Rus sosu ve yanında turşuyla. Tamam. Teşekkürler.

Ross: Hey. Bugün nasıldı, şey, nasıldı?

Rachel: Harika! Harika geçti. Gerçekten harika. Hey, o şarap mı?

Ross: Evet. Sen, şey, biraz ister misin?

Rachel: Ah, çok isterim. Ama biliyor musun? Biliyor musun? Hadi burada içmeyelim. Kendimi biraz çılgın hissediyorum. Newark'a gitmek ister misin?

Ross: Şey, tamam, evet, bunu yapabiliriz ama Kuzey Doğu'nun cinayet başkentine gitmeden önce, şey, şey, sana bir şey sormak istiyordum. Biliyor musun, daha önce, şey, şey, ilişkiler ve benzeri şeyler hakkında konuşuyorduk? (Şarabın tıpasını açar) Şey-

Rachel: Aman Tanrım, Ross, bunu yapamam.

Ross: Tamam, çabuk ve acı verici. (Şarabın tıpasını açmaya başlar)

Rachel: Aman Tanrım... Tamam. Tamam. Tamam. Tamam. Ross, lütfen benden nefret etme.

Ross: Ah, ne? Ne-ne?

Rachel: Marcel'i tanıyor musun?

Ross: ...Evet?

Rachel: Şey, ben bir nevi... onu bir nevi kaybettim.

[Pencerenin dışına geçiş yapılır, Ross inanmazlıkla tepki verir. Çekim geriye doğru kayar ve Marcel'i pencere kenarında otururken görürüz.]

Ross: (Öfkeli) Ben- Ben- Ben- Buna inanamıyorum. Yani, senden tek istediğim onu ​​dairede tutmandı.

Rachel: Biliyorum, biliyorum, üzgünüm-

Ross: Hayır, biliyor musun, sanırım kısmen benim hatam. Biliyor musun, senden bir maymunla başlamanı istememeliydim. Sana bir kalem veya kurşun kalemle başlamalıydım.

Rachel: (Gözyaşlarıyla) Ross, elimden gelen her şeyi yapıyorum, herkes onu arıyor ve ben- (Kapı zili çalıyor ve koşarak alıyor) Oh! Kim o?

İnterkom: Hayvan Kontrolü.

Rachel: Gördün mü? Hatta Hayvan Kontrolünü bile aradım!

Ross: Hayvan Kontrolünü mü aradın?

Rachel: Uh-huh... neden... onlardan hoşlanmıyor musun?

Ross: Marcel yasadışı bir egzotik hayvan. Onu şehirde bulundurmama izin verilmiyor. Eğer onu bulurlarsa, onu benden alırlar.

Rachel: Tamam, şimdi bak, bize bunu asla ama asla söylemedin...

Ross: Doğru, ben... çünkü onları daireye davet edeceğini beklemiyordum!

(Kapı çalınır. Rachel hızla açar)

Rachel: Merhaba, geldiğin için teşekkürler.

Luisa: (Hayvan Kontrolü) Birisi bir maymun hakkında mı aradı?

Rachel: Ah, biliyor musun? Bu tamamen bir yanlış anlaşılmaydı! (Ross kollarını onun boynuna doladı ve çok tatlı ve neşeli davrandılar)

Ross: Evet, bir maymunumuz olduğunu düşünmüştük ama... yokmuş.

Rachel: Şapkaymış meğer.

Ross: Kedi!

Rachel: Kedi! Ne diyorum? Kedi!

(Luisa başını sallıyor ama sonra Monica ve Phoebe içeri koşuyor)

Monica: Merhaba. Üçüncü ve dördüncü katları kontrol ettik, kimse Marcel'i görmemiş.

Luisa: Marcel?

Ross: Marcel amcam.

Phoebe: Ah, maymunun adı ondan mı geliyor?

Luisa: Tamam. Yasadışı bir egzotik hayvana sahip olmanın, iki yıla kadar hapis ve hayvanın müsaderesiyle cezalandırılabileceğini biliyor muydun?

Phoebe: Aman Tanrım. O zavallı küçük yaratığı hapse mi attıracaksın?

Monica: Pheebs, önce kendi kendine sessizce bir şeyler söylemekten bahsettiğimizi hatırlıyor musun?

Phoebe: Evet, ama her zaman vakit olmuyor!

Monica: Bak. Bunu uzlaştırmanın dostça bir yolu olduğundan eminim! Şey, otur. Öncelikle, tanıştırılmadık, ben Monica Geller'ım.

Luisa: Aman Tanrım, tanıştırıldın! Ve sen Rachel Green'sin!

Rachel: Evet!

Luisa: Luisa Gianetti! Lincoln Lisesi? Sınıfta arkanızda oturuyordum!

Rachel: Luisa? Aman Tanrım! Monica! Bu Luisa!

Monica: Ev odasındaki Luisa!

Rachel: Evet!!

Luisa: Benim kim olduğumu bilmiyorsun, değil mi?

Monica: Hayır, hiç.

Rachel: Hiç.

Luisa: Belki de bunun nedeni dört yıl boyunca beni görmezden gelmendir. Yani, 'Günaydın, Luisa' demek bu kadar zor olur muydu? Ya da 'Güzel tulum'?

Monica: Ah, ben- ben çok üzgünüm!

Luisa: Ah, sorun sen değildin, şişmandın, kendi sorunların vardı. (Rachel'a) Ama sen? Ne orospu!

Rachel: Ne?!

Monica: Öyle olsa bile, şu maymun olayında bize yardım edebilir misin? Bilirsin, sadece eski zamanlar hatırına? Hadi Bobcats?

Luisa: Yapabilirdim... ama yapmayacağım. O maymunu bulursam, benimdir. (Yapraklar)

Phoebe: Dun-dun-duuuur! Özür dilerim.

[Binanın başka bir bölümüne geçiş. Marcel'in bir pencereden atlayıp merdivenlerden aşağı koştuğunu görüyoruz, sonra Chandler ve Joey fark etmeden üst kattan aşağı iniyorlar.]

Chandler: Marcel?

Joey: Marcel?

Chandler: Marcel?

Joey: Marcel?

(Bir kapıya gelirler ve sessizce denemeyi kabul ederler. Çok terli bir kadın çıkar)

Kadın No. 1: Merhaba, size yardımcı olabilir miyim?

(Chandler ve Joey bir an için şaşkına dönerler)

Chandler: Şey, acil bir durum yaşıyoruz ve biz-biz bir şey arıyorduk...

Joey: Bir maymun.

Chandler: Evet, gördün mü?

Kadın No. 1: Hayır. Hayır, maymun görmedim. Radyatör tamiri hakkında bir şey biliyor musun?

Joey: Şey, tabii! Sen, şey, düğmeyi diğer tarafa çevirmeyi denedin mi?

Kadın No. 1: Elbette.

Joey: Ah. O zaman, hayır.

(Başka bir terli kadın kapıya gelir ve arkadaşıyla konuşur)

Kadın No. 2: Buraya çok fazla rom mu koydum?

(Joey ve Chandler birbirlerine bakış atarlar)

Kadın No. 1: Bir saniye. (Chandler ve Joey'e) Umarım maymununu bulursun. (Kapıyı kapatmaya başlar)

Chandler: Ah, hayırhayırhayırhayırhayırhayır! Şey... radyatörler hakkında hiçbir şey bilmiyor olabiliriz, ancak ısıtma ve soğutma konusunda belirli bir uzmanlığımız var... mileu.

Joey: Şey, burada bir şeyin ortasında değil miyiz?

Chandler: Evet, ancak bu kadınlar çok ateşli ve bizim yardımımıza ihtiyaçları var! Ve çok ateşliler.

Joey: Yapamayız, tamam mı? (Kadınlara) Üzgünüz. Ne kadar üzgün olduğumuzu bilemezsiniz ama... Bu maymunu bulacağımıza söz verdik. Onu görürseniz, yaklaşık bir buçuk yaşında ve Marcel adını taşıyor, bu yüzden sizden birkaç fotoğraf alabilirsek, bize gerçekten yardımcı olmuş olursunuz.

(Kadınlar hemen kapıyı kapattılar)

Chandler: Tamam, bundan sonra başka insanlarla konuşamayacaksın.

Joey: Marcel?

Chandler: Marcel?!

[Monica ve Phoebe'nin bodrumu aradığı sahneye geçiş.]

Phoebe: Marcel?

Monica: Marcel?

Phoebe: Marcel?

İkisi de: Marcel?

Phoebe: Aman Tanrım!

Monica: Ne!

Phoebe: Sağ bacağıma bir şey çarptı!

Monica: Ne oldu?

Phoebe: Ah, sorun değil, sadece sol bacağımdı.

(Marcel maymunsu bir ses çıkarır e. Köşede oturuyor)

Monica: Bak, Phoebe!

Phoebe: Evet! Oh, gel, Marcel! Oh, Marcel, gel!

(Luisa merdivenlerde belirir)

Luisa: Kenara çekilin, bayanlar! (Bir silah doldurur)

Monica: Ne yapacaksınız?

Luisa: Sadece küçük bir sakinleştirici.

(Ağır çekimde Phoebe'nin Marcel'e, sonra Luisa'ya baktığını görüyoruz. Luisa silahı ateşlerken Marcel'e doğru atlıyor.)

Monica: Koş, Marcel, koş! Koş, Marcel! (Marcel kaçar ve Luisa onun peşinden koşar. Monica, Phoebe'yi kontrol etmeye gider) İyi misin?

Phoebe: Evet, öyle düşünüyorum. Oh! (Sakinleştirici okun kıçına çarptığını fark eder ve onu çıkarır) Hah. (Geriye doğru sallanır) Vay canına.

Monica: Aman Tanrım.

[Marcel'in koridorda yürüdüğü sahneye geçiş. Yerde bir muz fark eder ve alır. Görünmeyen birinin eli onu yakalar ve götürür. Sonra dışarıdaki sokakta Ross ve Rachel'a geçiş yaparız.]

Ross: Marcel?

Rachel: Marcel?

Ross: Marc- oh, bu saçmalık! Mahallenin her yerini dolaştık. Gitti, o-o sadece gitti.

Rachel: Ross, bunu bilmiyorsun.

Ross: Hadi canım. Hava soğuk, karanlık, Köyü bilmiyor. (Sinirle bir tabelayı tekmeler) Ve şimdi ayağım kırık. Maymunum yok ve ayağım kırık! Çok teşekkür ederim.

Rachel: Ross, milyonlarca kez özür diledim. Ne yapmamı istiyorsun? Ayağımı da kırmamı mı istiyorsun? Tamam, ayağımı kıracağım, hemen burada. (Tabelayı tekmeler) Aman Tanrım! Aman Tanrım, aman Tanrım! İşte, şimdi mutlu musun?!

Ross: Evet, evet. Biliyor musun, tabelayı tekmelediğine göre, hey! Artık Marcel'i özlemiyorum!

Rachel: Biliyor musun, bunu bilerek yapmadım.

Ross: Ah, hayır, hayır, hayır. Hayır, bu sadece klasik Rachel. Yani, etrafında bir şeyler oluyor. Yani, Rachel diyarındasın, Rachel şeyini yapıyorsun, insanların maymunlarından veya insanların duygularından tamamen habersizsin...

Rachel: Ross.

Ross: Duymak bile istemiyorum, sen sadece...

Rachel: Ross.

Ross: Ah, unut gitsin, tamam mı?

Rachel: Ross!

Ross: Ne? Ne?

(Bir kutu muz taşıyan bir adam yanlarından geçer. Bir dakika bakarlar ve sonra topallayarak peşinden giderler)

İkisi de: Hey! Hey, Muz Adam!

(4. Sahne: Bay Heckles'ın kapısının dışındaki koridordaki herkes. Ross muz kutusunu taşıyor. Kapıya vuruyor)

Phoebe: Ah, bu çok yoğun. Popomun bir tarafı tamamen uyuyor ve diğer tarafın hiçbir fikri yok.

(Bay Heckles kapıyı açıyor)

Ross: Merhaba, muz sipariş ettin mi?

Bay Heckles: Ne haber?

Ross: Maymunumu geri ver.

Bay Heckles: Maymunum yok.

Rachel: O zaman bu muzlar neyin nesi?

Bay Heckles: Potasyum.

(İçeriden maymun benzeri bir ses geliyor ve Ross Bay Heckles'ın yanından geçip dairesine giriyor)

Ross: Marcel? Marcel? Tamam, nerede? Nerede? Marcel? Marcel?

(Marcel pembe bir elbise giyerek görüş alanına giriyor. Herkes hayret ediyor)

Ross: Marcel! Ona ne yaptın?

Bay Heckles: O benim maymunum. O Patti, maymun Patti.

Ross: Delirdin mi? Gel buraya, Marcel, hadi. (Marcel ona doğru yürümeye başlar)

Bay Heckles: Gel buraya, Patti. (Marcel arkasını döner)

Ross: Gel buraya, Marcel. (Ross'a döner)

Bay Heckles: Gel buraya, Patti. (Bay Heckles'a döner)

Luisa: (Çekim dışında) Burada, maymun. Burada, maymun! Burada, maymun! (Marcel kapıya ve Luisa'nın kafesine koşar, Luisa kafesi çarparak kapatır) Yakaladım.

Ross: Tamam, maymunumu geri ver.

Bay Heckles: O benim maymunum.

Luisa: İkiniz de bunu yargıçla görüşmek zorundasınız.

Bay Heckles: O benim maymunum değil. Sadece elbise benim, onu istediğin zaman geri gönderebilirsin.

Ross: Tamam, maymunumu istiyorum.

Luisa: Hayır!

Rachel: Hadi ama, Luisa!

Luisa: Üzgünüm, balo kraliçesi.

Ross: (Rachel'a) Lisede orospu olmak zorundaydın, şişman olamazdın.

Rachel: Tamam. Lisede balo kraliçesiydim, mezuniyet kraliçesiydim, sınıf başkanıydım ve sen... oradaydın! Ama bu maymunu alırsan, hayatımdaki en önemli insanlardan birini kaybederim. İstersen benden nefret edebilirsin, ama lütfen onu cezalandırma. Hadi ama, Luisa, burada daha büyük bir insan olma şansın var! Al onu!

Luisa: Hayır.

Rachel: Tamam. O zaman amirini arayıp arkadaşımı dartla kıçına vurduğunu söylesem nasıl olur?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın. Rachel ve Ross orada. Ross elbiseyi Marcel'den çıkarmaya çalışıyor.]

Ross: Bunu sonunda çıkarmak güzel olacak, değil mi? Evet, olacak. (Marcel direnir) Ya da şimdilik üstünde bırakabiliriz, sorun değil.

Rachel: Biliyor musun, doğru topuklu ayakkabılarla harika bir kıyafet olurdu.

Ross: Dinle, ben- özür dilerim, sana daha önce çok sert davrandım, sadece ben...

Rachel: Ah, Ross, hadi. Benim hatam, neredeyse seni...

Ross: Evet, ama onu geri alan sen oldun, biliyor musun? Sen, harikaydın. ...Hey, biz, şey, hala o, şey, o şarap şişesine sahibiz. Sen, şey, üzümlü bir şeyler içmek ister misin?

Rachel: Bu iyi olurdu.

Ross: Tamam. (Gözlükleri almaya gidiyor. Sonra tereddüt ediyor ve ana ışığı kapatıyor. Rachel etrafına bakıyor ve şaşırmış gibi davranıyor.) Şey, komşular elektrik süpürgesi çekiyor olmalı. (Oturuyor.ve şarabı koymaya başlar) Pekala, burada olduğumuz sürece ve, şey, konuyla ilgili olmadığımız sürece, daha önce birbirimize ne kadar kızdığımızı düşünüyordum ve, şey, bunun kısmen bizim, şey...

(Barry içeri dalar)

Barry: Rachel.

Rachel: Barry?!

Barry: Yapamam. Yapamam, Mindy ile evlenemem. Sanırım hala sana aşığım.

Ross ve Rachel: Oh!

Ross: O kapıyı kilitlemeye başlamalıyız!

Monica: The Sound of Music'teki ben. Von Trapp çocuklarını görüyor musun?

Phoebe: Hayır.

Monica: Çünkü onların önündeyim.

Chandler: Eh. Bunun bir alp olduğunu düşünmüştüm.

Monica: Lise benim en sevdiğim zaman değildi.

Joey: Bilmiyorum, liseyi severdim. Biliyor musun? Sadece dört yıl partiler, flörtler ve seksle geçti.

Chandler: Evet, dört yüz çocukla yatılı okula gittim. Yaptığım herhangi bir seks, büyük bir yaşam tarzı seçimini içeriyordu.

Monica: Aman Tanrım, sanki bir milyon yıl önceymiş gibi gelmiyor mu?

Phoebe: Oh. Oooh! Ooh! Ooh! (Ayağa kalkar ve etrafta dans etmeye başlar) Ooh! Popom uyanıyor! Oooh! Ooh!

Chandler: Bunu gerçekten söyleyebileceğine inanamıyorum. Bay Fıstık olmaktansa Bay Tuzlu olmayı tercih ederim.

Joey: Olmaz! Bay Tuzlu bir denizci, tamam, en sert atıştırmalık olmalı.

Ross: Bilmiyorum, mısır fıstıklarıyla uğraşmak istemezsin. Onlar çılgınca.

Monica: (pencereden dışarı bakarak) Aman Tanrım. Çocuklar! Bunu gelip görmelisiniz! Orada teleskoplu bir sapık var!

Ross: İnanamıyorum! Tam bize bakıyor!

Rachel: Ah, bu çok iğrenç.

Chandler: Kendimi ihlal edilmiş hissediyorum. Ve iyi anlamda değil.

Phoebe: İnsanlar bunu nasıl yapabilir?... (Phoebe hariç herkes iğrenerek pencereden uzaklaşır.) Ah, çocuklar, bakın! Çirkin Çıplak Adam'ın yerçekimi botları var!

Chandler: Sana söylüyorum, yıllar sonra okul çocukları bunu tüm zamanların en harika ilk buluşmalarından biri olarak görecek. İnanılmazdı! Tamamen kendimiz olabilirdik, hiçbir oyun oynamamıza gerek kalmadı...

Monica: Peki onu aradın mı?

Chandler: Ondan hoşlandığımı söyleyeyim mi? Nesin sen, deli misin? (Kızlar iğrenme sesleri çıkarırlar.) Ertesi gün! Ne kadar muhtaç görünmek istiyorum? (Erkeklere) Haklıyım, değil mi?

Joey ve Ross: Ah, evet. Evet. Onu sallandır.

Monica: Ailemin sizden birini bulmam için bana baskı yaptığına inanamıyorum.

Phoebe: Aman Tanrım, yap şunu! (Telefonu kaparak.) Onu ara! Bu kadar testosteron olma!

Chandler: Bu arada, gerçek San Francisco ziyafeti budur. (Onu arar, sonra aceleyle kapatır.) Onun makinesini aldım.

Joey: Cevap makinesi mi?

Chandler: Hayır, ilginçtir ki yaprak üfleyicisi aldı.

Phoebe: Peki, şey, neden hiçbir şey söylemedin?

Chandler: Ah, hayır-hayır-hayır-hayır. En son spontane bir mesaj bıraktığımda "Evet, gerçekteny-o" ifadesini kullanmıştım.

Monica: Bak, bak! Rachel ve Barry. Hayır, herkes aynı anda bakmasın!

Ross: Tamam, tamam, neler oluyor?

Phoebe: Tamam, sadece konuşuyorlar...

Ross: Evet, peki, üzgün görünüyor mu? Sanki bir şeyi itmesi söylenmiş gibi görünüyor mu?

Phoebe: Hayır, hayır aslında, gülümsüyor... ve... Aman Tanrım, bunu yapma!!

Ross: Ne? Ne? Ne?!

Phoebe: Karşıdaki adam az önce o güvercini tekmeledi! (Rachel içeri girer.) Ah!

Chandler: (blöf yapıyor) Ve temelde, bir yasa tasarısının yasaya dönüşme şekli bu.

Hepsi: Oh!... Doğru!

Chandler: Hey Rach!

Monica: Nasıl geçti?

Rachel: Biliyor musun, şey... aslında gerçekten harikaydı. Beni Rus Çay Odası'nda öğle yemeğine çıkardı ve o tavuğu yedim, bilirsin, onu delersin ve tüm tereyağı fışkırır...

Phoebe: Kuşlar için iyi bir gün değil...

Rachel: Sonra Bendall'a doğru yürüdük ve ona yapmamasını söyledim ama bana küçük bir şişe Chanel aldı...

Ross: Bu güzel... şimdi, bu ona aramayı bırakmasını, sana çiçek göndermeyi bırakmasını ve seni genel olarak yalnız bırakmasını söylemenden önce mi sonra mı oldu, hmm?

Rachel: Doğru,.. şey,.. aslında hiç buna gelmedik... Ah, onu tekrar görmek çok güzeldi, biliyor musun? Rahattı, tanıdıktı... sadece güzeldi!

Ross: Bu, bu iki kez güzel!

Monica: Rachel, neler oluyor? Yani bu senin sunakta bıraktığın Barry değil mi?

Joey: Ah, nerelerdeydin?

Rachel: Evet, ama bugün onunla farklıydı! Ve o, Ortodontist Adam gibi biri değildi, biliyor musun? Yani, eğlendik! Bunda yanlış bir şey var mı?

(Ross, Chandler'ın koluna vurarak onu 'uyarıyor'.)

Chandler: Evet!

Rachel: Neden?

Chandler: Benim nedenlerim var.

Monica: Tamam, peki ya senin eski en iyi arkadaşın olan başka bir kadınla nişanlı olması?

Rachel: Tamam. Tamam, tamam, tamam, tamam, bunun aptalca olduğunu biliyorum! Bu öğleden sonra onu görmeye gideceğim ve buna bir son vereceğim!

[Sahne: Barry'nin Ofisi, cinsel ilişki sonrası Barry ve Rachel sandalyede iyileşiyorlar.]

Rachel: Vay canına... Vay canına!

Barry: Evet.

Rachel: Ben deli değilim, değil mi? Yani, hiç öyle olmadı.

Barry: Hayır, değildi.

Rachel: Ooh, ve burada bu küçük lavabonun olması çok güzel...

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel hariç herkes orada.]

Chandler: (telefonda, bir senaryodan okuyor) Ah, Danielle! Makineyi beklemiyordum... Fırsat bulduğunda beni ara. (Bulaşıkları şıkırdatır) Güle güle. (Telefonu kapatır.) Aman Tanrım!

Monica: Son iki saattir bunun üzerinde mi çalışıyordun?!

Chandler: Hey, ben de çalışıyordum!

Ross: Bulaşıklar neydi?

Chandler: Oh, şey... Bir restoranda olduğumu düşünmesini istiyorum... biliyor musun? Bir tür hayatım olabilir, sanki son birkaç saattir burada oturup dişlerimi düzeltmiyormuşum gibi.

Monica: (Pencereden dışarı bakarak) Bak, bak! Yine yapıyor, teleskoplu adam!

Phoebe: Aman Tanrım! (Pencereye doğru yürür) Defol git! (Eliyle işaret eder.) İçeri bakmayı bırak!

Monica: Harika, şimdi el sallıyor.

Joey: Dostum, o adam hakkında bir şeyler yapmalıyız. Bu sabah onu dairemize bakarken yakaladım. Beni ürpertiyor! Hiçbir şey yapamayacağımı hissediyorum!

Monica: Ne tür şeyler?

Joey: Büyüyecek misin? Seksi şeylerden bahsetmiyorum, ama çıplak yemek pişirdiğimde.

Phoebe: Çıplak yemek mi pişiriyorsun?

Joey: Evet, tost, yulaf ezmesi... sıçrayan hiçbir şey yok.

(Chandler'a bakarken bir duraklama.)

Chandler: Bana neden bakıyorsun? Bunu bilmiyordum.

[Sahne: Barry'nin Ofisi, Rachel ve Barry giyiniyor.]

Barry: Sorun ne?

Rachel: Ah, sadece... Ah, Barry, bu iyi değildi.

Barry: Hayır, iyiydi. Çok çok iyiydi.

Rachel: Peki ya Mindy?

Barry: Ah, Mindy'den çok çok daha iyi.

Rachel: Hayır, o değil, yani sen ve Mindy ne olacak?

Barry: Şey, eğer istersen, sadece—sadece onunla ilişkimizi bitireceğim.

Rachel: Hayır. Hayır-hayır-hayır-hayır, hayır. Yani, bunu yapma. Hayır, yani benim için değil.

Bernice: (interkom üzerinden) Dr. Farber, Bobby Rush uyum sağlaması için burada.

Barry: (interkom üzerinden) teşekkürler, Bernice. (Rachel'a) Bu hafta sonu kaçamak yapalım.

Rachel: Ah, Barry..! Hadi ama, bu çok fazla..

Barry: Yapabiliriz, Aruba'ya gidebiliriz! Balayımız olacak olan yere gittiğimde, şey... gerçekten güzeldi. Beğenirdin.

(Rachel fark ettiğinde duraklama...)

Rachel: Bir sütyenim vardı.

(Barry onu bir dolapta asılı bulur ve Rachel'a verir, Bobby içeri girerken öpüşürler.)

Bobby: Hey, Dr. Farber.

(Rachel ve Barry hemen ayrılırlar ve Barry'nin Rachel'ın ağzını incelediğini hayal ederler.)

Barry: Tamam Bayan Green, her şey yolunda görünüyor... Evet, sanırım burada gerçek bir ilerleme görmeye başlıyoruz.

(Bobby ifadesiz bir şekilde bakar.)

Rachel: Ne?!

Bobby: On iki yaşındayım, aptal değilim.

(Rachel ona dik dik bakar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler telefonunu kavrayarak içeri girer.]

Chandler: Telefonunu kullanabilir miyim?

Monica: Evet... şey, ama gelecekte referans olması açısından, elindeki o şey telefon olarak da kullanılabilir.

(Chandler kendi telefonunu arar ve çalar.)

Chandler: Evet, çalışıyor! Neden beni geri aramıyor?

Joey: Belki de mesajını hiç almamıştır.

Phoebe: Biliyor musun, istersen telefonunu arayabilirsin ve eğer çok fazla bip sesi varsa, bu muhtemelen mesajlarını henüz almadığı anlamına gelir.

Chandler: Bunun beni biraz...

Ross: ...çaresiz, muhtaç, zavallı gibi gösterdiğini düşünmüyor musun?

Chandler: Ah, belli ki kişisel ilanımı görmüşsün.

(Arıyor ve hemen kapatıyor.)

Phoebe: Kaç bip sesi?

Chandler: Cevapladı.

Monica: Bak, bahsettiğimiz 'merhaba' kelimesini burada kullanacaksın.

Chandler: Onunla konuşmayacağım, belli ki mesajımı almış ve beni aramamayı seçiyor. Şimdi muhtaç ve hor görülüyorum. Tanrım, sadece muhtaç olmayı özlüyorum.

(Rachel içeri girer.)

Hepsi: Hey! Merhaba!

Phoebe: Nasıl karşıladı?

Rachel: Aslında oldukça iyi... (Mutfağa doğru dolaşır.)

Monica: (onun peşinden dolaşır) Uh, Rach... saçında diş ipi nasıl var?

Rachel: Öyle mi?

Monica: Uh huh.

Rachel: (alçak sesle) Sonunda onun sandalyesinde seks yaptık.

Monica: Onun sandalyesinde mi seks yaptın?!... Bunu biraz fazla yüksek sesle söyledim, değil mi?

Ross: Sen-sen ne yaptın?

Phoebe: Onun sandalyesinde seks.

Ross: Ne, şey... ne düşünüyordun?

Rachel: Bilmiyorum! Yani, hala birbirimize değer veriyoruz. Orada bir geçmiş var. Seninle Carol gibi.

Ross: Hayır! Hayır, hayır, Carol ile hiç alakası yok!

Rachel: Lütfen. Sana "Ross, seni bu kanepede istiyorum, tam burada, tam şimdi," dese ne derdin?

(Ross çırpınır.)

Chandler: Yardımcı olacaksa, kayabilirim.

Ross: Bu, bu, bu, bu, tamamen farklı bir durum! Bu, elma ve portakal, ortodontistler ve lezbiyenler, gitmeliyim.

Phoebe: Nereye gidiyorsun?

Ross: (ayrılıyor) Gitmem gerek, tamam mı? Bir nedene ihtiyacım var mı? Ha? Yani hayatımla ilgili yapacak işlerim var, tıka basa dolu bir programım var ve geç kaldım - yetiştiğim için. Tamam mı?

(Ross çıkar, bir telefon çalar ve Chandler telefonunu almak için dalar.)

Chandler: Alo? Alo?

(Rachel telefonlarını açar ve zil sesi durur. Telefonda konuşurken, kelimelerle anlatılması çok zor olan ayrıntılı bir görsel şaka ortaya çıkar.)

Rachel: (telefonda) Alo? (Dinler) Mindy! Merhaba! Hey, nasılsın? (Dinler) Evet, evet, duydum, tebrikler, bu harika. (Dinler) Gerçekten mi? (Dinler) Oh. (Dinler) Tamam. Tamam, yarın çalışıyorum ama istersen çalışabilirsin, çalışabilirsin, gelebilirsin ve... (Dinler) Tamam... (Dinler) Harika... (Dinler) Harika... (Dinler) Tamam, öyleyse yarın görüşürüz! (Dinler) Tamam... (Dinler) Tamam... (Dinler) Hoşça kal. (Telefonu kapatır ve ağır ağır oturur.) Aman Tanrım. Aman Tanrım. Aman Tanrım.

Chandler: Peki Mindy nasıl?

Rachel: Ah, yarın beni görmek istiyor... Ah, sesi çok tuhaftı, Barry'yi aramam gerek... (Telefonda arar) Merhaba, ben, sadece... Mindy!! Mindy! Merhaba! Hayır, orada olacağını tahmin etmiştim!

Monica: Brrrrrrr!

(Chandler farkına varmadan önce telefonunu kavrar.)

Chandler: Cehennem senin gibi insanlarla dolu.

Joey: (içeri girer) Geri döndü! Gözcü geri döndü!

(Rachel odasından içeri girer.)

Joey: (eğilerek) Yere yat!

Rachel: Yere yat?

Chandler: ...Ve dans et!

Rachel: Teşekkürler, ama işe gitmem ve Mindy'nin gözlerimi oyarak beni oyalaması gerek.

Monica: Rahatla. Biliyor musun, belki de bilmiyor bile.

Rachel: Lütfen. Yedi aydır ondan haber alamıyorum ve şimdi beni mi arıyor? Yani, başka ne hakkında konuşuyor? Oh! O benim en iyi arkadaşımdı, çocuklar! Birlikte kampa gittik... Bana öpüşmeyi öğretti..

Joey: (merakla) Evet?

Rachel: Ve şimdi, biliyor musun, ben de... Diğer kadın gibiyim! Kendimi çok...

Joey: ..Yaramaz!

Rachel: Tamam, sonra görüşürüz çocuklar...

Joey: Ah, bekle, seninle dışarı çıkacağım. Şimdi, Rach, sana öpüşmeyi öğrettiğinde, kamptaydın ve... herhangi bir üniforma mı giyiyordun, yoksa- (Rachel çıkar ve kapıyı yüzüne çarpar.) Sorun değil, evet...

(Joey çıkar.)

Chandler: Tamam, tuvalete gidiyorum. Telefonuma bakar mısın?

Monica: Neden onu da yanına almıyorsun?

Chandler: Hey, daha ikinci bir buluşmaya çıkmadık, beni işerken duyması gerekiyor?

Monica: Neden onu aramıyorsun?

Chandler: Onu arayamam, mesaj bıraktım! Biraz gururum var.

Monica: Sende var mı?

Chandler: Hayır! (Arıyor) Danielle, merhaba! Bu, şey, bu Chandler! (Dinler) İyiyim. Şey, dinle, beni arayıp aramadığını bilmiyorum, çünkü, şey, aptal olduğum için, yanlışlıkla telefonumu kapattım. (Dinler) Oh, şey, tamam, sorun değil, harika. (Dinler) Tamam. (Telefonu kapatır.) (Monica'ya) Diğer hatta, beni geri arayacak. (Küçük bir dans yapmaya başlar.) Diğer hatta, beni geri arayacak, diğer hatta, beni geri arayacak...

Monica: Çişin yok mu?

Chandler: 'Neden dans ediyorum...

[Sahne: Central Perk, Mindy içeri girerken Rachel kahve servis ediyor.]

Rachel: Mindy.

Mindy: Hey, sen.

Rachel: Hey, sen.... Ne haber?

Mindy: Şey... bunun için gerçekten oturmamız gerek.

Rachel: Elbette... Yani.

Mindy: Şimdi, son zamanlarda her şeyin garip olduğunu biliyorum ama sen dünyadaki en eski arkadaşım gibisin... Belki Laurie Schaffer hariç, onunla hiçbir yerde konuşmuyorum, çünkü kilo verdiği için şimdi çok öfkeli ve güzel bir yüzü olmadığı ortaya çıktı. ....Tamam, sana bunu bir kez soracağım ve net bir cevap istiyorum.

Rachel: Tamam.

Mindy: Nedimem olur musun?

Rachel: Elbette!

Mindy: Ah, bu çok harika!

Rachel: Bana sormak istediğin tek şey bu muydu?

Mindy: Hepsi bu!

Rachel: Ohhhh!! (Mindy hıçkırmaya başlar.) ...Ne? Ne?

Mindy: Hepsi bu değil.

Rachel: Ah, tabii ki öyle!

Mindy: Ah, hayır, değil! Hayır! Sanırım Barry şehirde biriyle görüşüyor.

Rachel: Şey, ne- bunu düşünmene ne sebep oldu?

Mindy: Nişanımızı duyurduğumuzdan beri çok garip davranıyor ve dün gece eve Chanel gibi kokarak geldi.

Rachel: (geri çekilir) Gerçekten. Mindy, eğer kendini daha iyi hissetmeni sağlayacaksa, ben onunla nişanlandığımda o da garip bir şey yaşadı.

Mindy: Aman Tanrım! İşte korktuğum şey buydu!

Rachel: Ne? Sen neden korkuyordun?

Mindy: Tamam, tamam... Barry seninle nişanlandığında, o ve ben... bir nevi... yan tarafta küçük bir şey yaşadık.

Rachel: Ne?

Mindy: Biliyorum. Biliyorum ve bana evlenme teklif ettiğinde herkes "Yapma, sana Rachel'a yaptığını yapacak," dedi ve şimdi kendimi çok aptal hissediyorum.

Rachel: Şey... Oh, Mindy, çok aptalsın. Ah, ikimiz de çok aptalız.

Mindy: Ne demek istiyorsun?

Rachel: (Mindy'ye kolunu uzatır ve koklar) Tanıdık bir koku mu?

Mindy: Ah hayır.

Rachel: Ah, çok üzgünüm.

Mindy: Hayır ben, çok üzgünüm...

(Sarılırlar ve Joey içeri girer.)

Joey: (bir süre onları izler) Aman Tanrım.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe ve Ross bulmaca çözüyor, Monica yemek pişiriyor ve Chandler hala telefonuna bakıyor.]

Ross: Dört harf: "Çember veya çember".

Chandler: Kahretsin, çal!

Ross: Teşekkürler.

Joey: (içeri girer) Hey, telefonumuzun çalışmadığını biliyor musun?

Chandler: Ne?!

Joey: Seni kahve dükkanından aramaya çalıştım ve cevap vermedi.

Chandler: (araştırıyor) Kapattım. Tanrım, kapattım!

Monica: Aynen söylediğin gibi! (Chandler ona dik dik bakar.) ... Sadece ironiyi belirtmek istedim.

Joey: Hey, dinle, sokağın karşısına geçtim ve kapıcıyla konuştum - gözetleyenin adını aldım! Telefonu kullanabilir miyim?

Chandler: Nngghhh!!!!!!!

Joey: (Monica'ya) Telefonunu kullanabilir miyim? (Telefonda) Evet, Sidney Marks'ın numarası lütfen.

Ross: "Isıtma cihazı."

Phoebe: Radyatör.

Ross: Beş harf.

Phoebe: Rdtor.

Joey: (telefonda) Evet, Sidney orada mı? (Dinler) Ah, bu mu? (Çeteye) Sidney bir kadın.

Monica: Yani o bir kadın! Ne olmuş yani?

Joey: Evet. Evet, ne olmuş yani? (Telefonda) Bak, ben sokağın karşısında oturuyorum, (pencereye doğru yürürken) Senin ve küçük teleskopun hakkında her şeyi biliyorum ve bundan hoşlanmıyorum, tamam mı? (Dinler) Evet, seni şu anda görebiliyorum! (Dinler) Merhaba! (Dinler) Dairemde iç çamaşırlarımla dolaşmak istiyorsam, kendimi—(Dinler)—Teşekkür ederim, ama... asıl mesele bu değil... (Dinler) Mesele şu ki... (Dinler) Çoğunlukla serbest ağırlıklar, ama ara sıra...

Monica: Joey!!

Joey: (telefonda) Evet, komşum... (Dinler) Evet, esmer... (Monica'ya) Geçen gün yeşil elbiseyle çok güzel göründüğünü söyledi.

Monica: Yeşil elbise mi? Gerçekten mi?

Joey: Evet, o gün Ingrid Bergman'a benzediğini söyledi.

Monica: (Sidney'e küçümseyici bir şekilde el sallar) Hayır!

[Sahne: Barry'nin Ofisi, Rachel içeri girerken Barry tek başına aletlerini hazırlıyor.]

Rachel: Hey. Bir saniyen var mı?

Barry: Elbette, elbette. Hadi... (Mindy içeri girer) ...içeride...

Mindy: Merhaba, tatlım.

Barry: Şey... şey... ne'siniz... ne'siniz burada?

Rachel: Şey, biz seninle ayrılmak için buradayız.

Barry: İkiniz de mi?

Mindy: Temel olarak, senin korkunç bir insan olduğunu ve başına kötü şeyler gelmesi gerektiğini düşünüyoruz.

Barry: Üzgünüm... Üzgünüm, Tanrım, çok üzgünüm, aptalım, zayıftım, kendimi tutamadım! Ne yaptıysam, sadece seni çok sevdiğim için yaptım!

Rachel: Şey- orada hangimizle konuşuyorsun, Barr?

Barry: ....Mindy. Mindy, tabii ki Mindy, her zaman Mindy'di.

Rachel: O sandalyede seks yaparken bile mi?

Barry: (Mindy'ye) Yemin ederim, ne yapıyorsam, hep seni düşünüyordum.

Rachel: Lütfen! O ikinci seferde onu bir dizi arasından seçemezdin!

Mindy: (Rachel'a) İki kere mi yaptın?

Rachel: Şey, ilk sefer pek sayılmazdı... Yani, bilirsin işte, 's'Barry.

Mindy: Tamam...

Barry: (Mindy'ye) Tatlım, bana bir şans daha ver, tamam, baştan başlayacağız. Aruba'ya geri döneceğiz.

Bernice: (interkomdan) Dr. Farber, burada küçük bir acil durum var... Jason Costalano tutucusunu boğazına takıyor.

Barry: Aman Tanrım... (interkomdan) Hemen geliyorum, Bernice. (Mindy'ye) Bak, lütfen, lütfen hiçbir yere gitme, tamam mı? Hemen geliyorum, hemen döneceğim.

(Barry çıkar)

Rachel: Tamam. Tamam, burada olacağız! Senden nefret ediyorum! Oradan çıkarken nasıl terlediğini gördün mü? Dinle tatlım, eğer topu fazla kapıyorsam, hemen oraya atlayıp birkaç yumruk ye, çünkü sana söylüyorum, bu harika hissettiriyor.

Mindy: Evet... Hala onunla evleneceğimden oldukça eminim.

Rachel: Neyden bahsediyorsun?! Mindy, o adam şeytan! O bir önlük giymiş Şeytan!

Mindy: Bak, mükemmel olmadığını biliyorum ama gerçek şu ki, günün sonunda, hala Bayan Dr. Barry Farber, D.D.S. olmak istiyorum.

Rachel: Aman Tanrım.

Mindy: Umarım benim için mutlu olmanın bir yolunu bulabilirsin. Ve hala nedimem olursun...?

Rachel: Ve umarım Barry seni Aruba'da öldürmez ve yemez.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Rachel orada.]

Monica: İyi misin?

Rachel: Evet.

Monica: Gerçekten mi?

Rachel: Evet! Biliyor musun, Barry'yi düğünde terk ettiğimden beri, doğru seçimi yapıp yapmadığımı merak ediyorum. Ve şimdi biliyorum.

Monica: Aww... (Sarılırlar)

(Joey içeri girer ve onaylayarak bakar.)

Joey: Büyük gün.

Joey: Tamam, sana şunu söyleyeyim, Bay Peanut daha iyi giyiniyor. Yani monoklu var, silindir şapkası var...

Phoebe: Eşcinsel olduğunu biliyor musun?

Ross: Sadece şunu açıklığa kavuşturmak istiyorum: Bay Peanut'ı ifşa ediyor musun?

Danielle: (içeri girer) Chandler?

Chandler: Danielle! Merhaba! Şey- herkes, ben Danielle, Danielle, herkes.

Hepsi: Merhaba. Merhaba.

Chandler: Burada ne yapıyorsun?

Danielle: Şey, seni arıyordum ama numaranı yanlış aramışım. Ve sonunda Bilgi'den doğru numarayı aldığımda, cevap veren olmadı. Bu yüzden buraya gelip senin iyi olduğundan emin olmayı düşündüm.

Chandler: ...İyiyim, iyiyim.

Danielle: Dinle, belki daha sonra buluşabiliriz?

Chandler: Kulağa hoş geliyor. Seni ararım- ya da sen beni ararsın, her neyse...

Danielle: Anladın.

Chandler: Tamam.

Danielle: Hoşça kalın, herkes.

Hepsi: Hoşça kalın.

Phoebe: Whoo-hoo!

Monica: Evet, işte oldu!

Ross: İkinci buluşma!

Chandler: ...Bilmiyorum.

Rachel: Bilmiyor musun?!

Chandler: Şey, çok iyi görünüyor ve her şey, ama buraya kadar gelip sadece iyi olup olmadığımı görmek için yaptığı o şey? Yani,... ne kadar muhtaçça?

(Hepsi inliyor ve ona vuruyorlar..)

Joey: Birisi kredi kartı numaranı nasıl ele geçirebilir?

Monica: Hiçbir fikrim yok. Ama ne kadar harcadıklarına bak!

Rachel: Monica, sakin olur musun? Kredi kartı insanları sadece satın aldığın şeyler için ödeme yapman gerektiğini söyledi.

Monica: Biliyorum. Bu çok pervasızca bir harcama.

Ross: Bence biri kredi kartını çaldığında, zaten tedbiri elden bırakmış oluyor.

Chandler: Vay canına, ne kadar da geek. Wonder Mop'a 69,95 dolar harcamışlar.

Monica: O benim.

Phoebe: Oh! Yuh! Ross, yine yapıyor! (Kanepenin arkasında sallanan bir lambayı işaret ediyor)

Ross: Marcel, lambayı sikmeyi bırak! Lanet olsun! Hadi Marcel, geri dön- (Marcel Rachel'ın odasına doğru koşar) buraya gel, Marcel-

Rachel: Oh hayır, benim odamda olmaz! Onu ben yakalarım.

Monica: Ross, bu sevişme konusunda bir şeyler yapmalısın.

Ross: Ne? Bu, bu sadece bir dönem.

Chandler: Joey hakkında da aynısını söylemiştik...

Ross: Hepiniz rahatlayın olur mu? O kadar da büyük bir sorun değil.

Rachel: (Çekim dışında) Kes şunu! Marcel! Kötü maymun!

Ross: Ne?

Rachel: Sadece Meraklı George bebeğimin artık meraklı olmadığını söyleyelim.

Rachel: Oh, Monica. Hala o şeyi gözden geçirmiyorsun.

Monica: Bu kadın benim hayatımı yaşıyor.

Rachel: Ne?

Monica: Benim hayatımı yaşıyor ve bunu benden daha iyi yapıyor! Şuna bak, bak. Görmek istediğim oyunlar için bilet alıyor. Satış elemanlarından korktuğum mağazalardan kıyafetler alıyor. Sanat malzemelerine üç yüz dolar harcadı.

Rachel: Sen bir sanatçı değilsin.

Monica: Evet, malzemelerim olsaydı sanatçı olabilirdim! Yani, tüm bunları yapabilirdim. Ama yok.

Rachel: Oh, Monica, hadi ama, harika şeyler yapıyorsun.

Monica: Gerçekten mi? Tamam, karşılaştıralım, olur mu?

Rachel: (Esneyerek) Oh, 'Shall we' için çok geç oldu...

Monica: Parkta ata binebilir miyim? New School'da ders alabilir miyim?

Rachel: (Esneyerek) Hayıııııııııı...

Monica: Bu çok haksızlık! İstediğim her şeye sahip ve annem onda değil.

[Sahne: Central Perk, Joey ve Chandler sahne adlarını tartışıyorlar.]

Chandler: Peki ya Joey... Pepponi?

Joey: Hayır, hala çok etnik. Menajerim daha nötr bir isim bulmam gerektiğini düşünüyor.

Chandler: Joey... İsviçre?

(Garson kahvelerini getiriyor.)

Joey: Ayrıca, bilirsin, bence Joe olmalı. Bilirsin, Joey beni, bilmiyorum, bu kadar iriymişim gibi gösteriyor. (Garson ona tuhaf bakıyor) Ki değilim.

Chandler: Joe...Joe...Joe...Stalin?

Joey: Stalin...Stalin...bu ismi biliyor muyum? Tanıdık geliyor.

Chandler: Eh, bana bir şey ifade etmiyor...

Joey: (Yazar) Joe Stalin. Biliyor musun, bu oldukça iyi.

Chandler: Joseph'i denemek isteyebilirsin.

(Joey açıkça 'Elbette!' diye düşünür ve yazar.)

Joey: Joseph Stalin. Sanırım bunu hatırlarsın!

Chandler: Ah evet! Joseph Stalin'in başrol oynadığı Bye Bye Birdie. Joseph Stalin, Damdaki Kemancı'dır.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe ve Rachel içeri girerken Monica oradadır.]

Rachel: Hey.

Phoebe: Hey.

Monica: Merhaba. (Telefonda) Merhaba, şey, evet, ben Monica Geller. Şey, sanırım seninle birkaç derse giriyorum ve bunların ne olduğunu merak ediyordum.

Phoebe: Ne yapıyorsun?

Monica: (Onu susturur) Tamam, harika. Çok teşekkür ederim. (Telefonu kapatır) Step dansı dersine gidiyorum.

Rachel: Ne, ne, kredi kartını çalan kadınla dans edebilmen için mi?

Monica: Bu kadın benim hayatımı ele geçirdi, kim olduğunu görmeliyim.

Rachel: Postaneye git! Eminim resmi asılmıştır! ...Tamam, Monica, biliyor musun, tatlım, burada biraz kafayı yiyorsun! Yani, bu gerçekten garip bir saplantı haline geliyor.

Phoebe: Bu delilik. Delilik, sana söylüyorum, Tanrı aşkına, Monica, yapma!! ...Teşekkür ederim.

[Sahne: Step dansı dersi, kızlar kapıda duruyor.]

Monica: Ne düşünüyorsun?

Phoebe: Bir sürü şey.

(İçeri girip oturuyorlar.)

Rachel: Sence hangisi?

(Öğretmen yanlarına gelir.)

Öğretmen: Yardımcı olabilir miyim?

Monica: Ah, hayır teşekkürler, biz sadece gözlemlemek için buradayız.

Öğretmen: Bir dans dersini gözlemlemiyorsun. Bir dans dersinde dans ediyorsun. Yedek ayakkabılar orada.

Rachel: Ne demek istiyor?

Phoebe: Sanırım (Taklit ediyor) 'Bir dans dersinde dans ediyorsun' demek istiyor. Ah, hadi, hadi. (Yedek ayakkabılar giydiler)

Monica: Tamam, sizce ben olabilecek birini görüyor musunuz?

Öğretmen: (Sınıfa) Millet! Geçen sefer dersten sonra ortalıkta boş yoğurt kapları vardı. Bir daha böyle bir şey olmasın!

Rachel: Siz olabilirsiniz.

(Müzik başlar)

Öğretmen: Başlayalım. Beş, altı, a-beş altı yedi sekiz...

(Herkes aynı anda dans etmeye başlar. Monica çırpınır)

Monica: Tamam, bunu anlamıyorum!

Phoebe: (Phoebe tarzında dönerek dans ediyor) Kesinlikle anlıyorum!

Monica: Bazen inanılmaz derecede uyumsuz olduğunuzu hissettiniz mi?

(Rachel görüş alanına girer; sınıfın geri kalanıyla mükemmel bir uyum içindedir)

Rachel: Ne? Onlar tıkladığında siz de tıklarsınız.

Öğretmen: Tamam millet, şimdi herkes bir eş bulsun.

(Kızlar nasıl eşleşeceklerinden emin değiller. Phoebe halleder)

Phoebe: Tamam. Ve benim, ölmüş, annem, sen, o,sun, diyor. Ben Rachel'layım.

Monica: Harika. Yine spor dersi.

Phoebe ve Rachel: Aww.

Öğretmen: Tamam, sorun değil, öne gelip benimle dans edebilirsiniz.

Monica: Neden sadece kıyafetlerimi çıkarmıyorum ve bir kabus görmüyorum.

(Çok yavaş bir şekilde sınıfın önüne doğru yürümeye başlar. Öğretmen elini tutar ve onu çeker. Birdenbire bir kadın içeri dalar)

Kadın: Tamam, tamam, buradayım, buradayım. Geç kaldığım için özür dilerim, tamam, işte buradayım. Yeni gergin kız kim?

Öğretmen: O senin partnerin.

Kadın: Merhaba. Ben Monica.

Monica: Oh. Monica! ...Merhaba. Ben Mo- ...nana.

Kadın: (Sahte Monica) Monana?

Monica: Evet. Felemenkçe.

Sahte Monica: Şaka yapıyorsun! Üç yıl Amsterdam'da kaldım. (Ona Felemenkçe bir şey sorar)

Monica: Şey, Pensilvanya Felemenkçesi.

Öğretmen: Ve dans ediyoruz. A-beş, altı, yedi, sekiz...

[Sahne: Central Perk, Ross içeri giriyor.]

Ross: (Utanmış) Merhaba.

Chandler ve Joey: Hey.

Joey: Neredeydin?

Ross: Veterinerde.

Chandler: Sana o büyük plastik konilerden birini taktırmayacak, değil mi?

Ross: Marcel'in sevişme olayının bir evre olmadığını söylüyor. Görünüşe göre cinsel olgunluğa ulaşmış.

Joey: (Chandler'a) Hey! Seni yendi.

Ross: Zaman geçtikçe saldırgan ve vahşi olmaya başlayacağını söylüyor.

Chandler: Peki bu ne anlama geliyor?

Ross: Ondan vazgeçmek zorunda kalacağım.
Joey: İnanamıyorum, Ross. Bu berbat!

Chandler: Anlamıyorum, yani, onu yeni aldın. Nasıl yetişkin olabilir ki?

Ross: Biliyorum. Biliyorum. Yani, bir gün, bu küçük şey oluyor ve farkına varmadan, bacağımdan indiremediğim bu küçük şey oluyor.

Joey: Onu tutmanın bir yolu yok mu?

Ross: Hayır, hayır. Veteriner, düzenli olarak... maymun sevgisine erişebileceği bir yerde olmadığı sürece, sadece vahşileşeceğini söylüyor. Onu bir hayvanat bahçesine götürmem gerek.

Joey: Bir maymunu hayvanat bahçesine nasıl götürürsün?

Chandler: Bunu biliyorum! ...Hayır, o Popes'un bir Volkswagen'e binmesi.

Ross: Eh, birçoğuna başvuruyoruz. Doğal olarak ilk tercihimiz büyük eyalet hayvanat bahçelerinden biri olurdu, bilirsin, mesela, San Diego... değil mi? Ama bu sadece bir hayal olabilir, çünkü bilirsin, eyalet dışında. Şey, veterinerim, şey, Miami'de birini tanıyor, bu yüzden bu bir olasılık.

Chandler: Evet, ama orası plaja iki blok uzaklıkta. Yani, tam bir parti hayvanat bahçesi.

(Phoebe, Monica ve Rachel içeri girer.)

Phoebe: Hey. Onu bulduk, kızı bulduk.

Chandler: Ne?

Joey: Polisi aradın mı?

Rachel: Hayır. Onu öğle yemeğine çıkardık.

Chandler: Ah. Kendine özgü adalet anlayışın.

Ross: Ne?! Sen deli misin? Bu kadın senden çaldı. Çaldı. O bir hırsız.

Monica: Biliyor musun? Bu kadınla on dakika kadar birlikte olduktan sonra, tüm bunları unutuyorsun. Yani, bu, bu inanılmaz ruha sahip, bu şaşırtıcı kişiliğe sahip.

Ross: Evet, muhtemelen bir amigo kızından çalmıştır.

Chandler: ...Şapkalarını çıkarın!

Phoebe: Volkswagen'deki Papalar! ...Bu şakayı seviyorum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica, Rachel ve Sahte Monica orada.]

Rachel: Olamaz. Bunu asla sen yapmadın.

Sahte Monica: Monana çok cesurdu.

Monica: Çok çılgıncaydı. Onlara altı on beş numaralı odadaki Gunnersens olduğumuzu söyledik. Sadece Boston Celtics'in tüm altıncı katı ele geçirdiğini öğrenmek için!

Sahte Monica: Yani, kısa boylu olduğumuzu ve göğüslerimizin olduğunu anladıklarında...

Monica: ...Bizi dışarı attılar! Bir otelden atıldım! Ben!

Rachel: Hadi Monana! Pekala, siz hanımlar rüyayı yaşayan tek kişiler değilsiniz. Tanımadığım insanlara kahve dolduracağım. Beklemeyin. (Çıkar)

Sahte Monica: Bu arada, yarın bir Broadway gösterisi için seçmelere katılacağız.

Monica: Affedersiniz?

Sahte Monica: Cats için açık çağrı var. Oraya gidip Memories'i söyleyip kendimizi aptal yerine koyacağımızı düşünüyorum. Ne diyorsun?

Monica: Hayırhayırhayırhayır. Burada kiminle uğraştığınızı düşünün. Yani, ben sizin gibi değilim. Ben-ben bir step dersinin önünde bile duramıyorum.

Sahte Monica: Şey, bunun sebebi muhtemelen Amish geçmişinizdir.

Monica: Ne?

Sahte Monica: Sen Pennsylvania Dutch'sın, değil mi?

Monica: Doğru. Bir saç kurutma makinesi alana kadar, sonra dışlandım.

Sahte Monica: Ben-ben de tıpkı sizin gibiydim. Ve sonra bir gün hayatımı değiştiren bir film izledim. Hiç Ölü Ozanlar Derneği'ni izledin mi?

Monica: Evet.

Sahte Monica: O filmin inanılmaz derecede... sıkıcı olduğunu düşündüm. Yani, çocuğun oyunda olamadığı için kendini öldürdüğü son sahne? O neydi öyle?! Şöyle bir şeydi, evlat, bir yıl bekle, evden ayrıl, biraz topluluk tiyatrosu yap. Oradan çıktım ve 'Şimdi, hayatımın asla geri alamayacağım iki saati bu.' diye düşündüm. Ve bu düşünce beni yapmaktan korktuğum diğer tüm saçmalıklardan daha çok korkuttu.

Monica: Vay canına. O zaman kesinlikle Mrs. Doubtfire'ı önermem.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, zaman aşımı. Joey ve Monica hariç herkes orada.]

Ross: (Mektupları okurken) Aman Tanrım. (Marcel'e) Scranton'a giremedik. (Diğerlerine) Orası bizim güvenli hayvanat bahçemiz gibiydi. Köpekleri ve inekleri alıyorlar. Gördün mü? Bunun kimin için daha zor olduğunu bilmiyorum, ben mi yoksa o mu.

Phoebe: Bence o sandalye darbeyi alıyor.

Ross: Marcel! Marcel! Marcel, hayır! İyi çocuk. Bak, kimse onu nasıl isteyemez?

Rachel: Oh, birileri isteyecek.

Joey: (içeri girer) Zaten bir Joseph Stalin olduğunu biliyor musun?

Chandler: Şaka yapıyorsun.

Joey: Görünüşe göre o, tüm bu insanları katleden bir Rus diktatörüymüş. Bunu bilmen gerekirdi!

Chandler: Biliyor musun, benim bilmem gerekirdi.

Joey: Phoebe. Sence benim için iyi bir sahne adı ne olurdu?

Phoebe: ...Alev Çocuk.

[Sahne: Central Perk, Ross hayvanat bahçesi görevlisi Dr. Baldhara ile konuşuyor.]

Ross: Hayvanat bahçen tam olarak nerede?

Dr. Baldhara: Aslında teknik olarak bir hayvanat bahçesi değil, daha çok etkileşimli bir yaban hayatı deneyimi. Marcel mi diye birkaç soru sorayım.

Ross: Evet.

Dr. Baldhara: Diğer hayvanlarla kavga ediyor mu?

Ross: Hayır-hayır, çok uysal.

Dr. Baldhara: Köşeye sıkışmış olsa bile?

Ross: Şey, bilmiyorum. Neden?

Dr. Baldhara: Şey, küçük nesneleri nasıl idare ediyor?

Ross: Muz tutabiliyor, eğer kastettiğin buysa...

Dr. Baldhara: Çekiç veya küçük bir bıçak ne olacak?

Ross: Neden- neden- neden bir bıçağa ihtiyacı olsun ki?

Dr. Baldhara: Eğer bir orman kedisiyle veya boynuzlu bir hayvanla karşı karşıyaysa, küçük adama bir şeyler vermelisin. Aksi takdirde sadece zalim.

(Chandler ve Joey, Marcel ile birlikte içeri daldı)

Chandler ve Joey: He- he- içeri girdi, he- San Diego'ya girdi.

Joey: Biz, yürüyüşümüzden dönüyorduk ve telefon çalıyordu...

Chandler: ...İçeride.

Ross: İçeride! Ah, duydun mu Marcel? San Diego. San Diego!

Dr. Baldhara: Burada büyük bir hata yapıyorsun. Yani, San Diego iyi ve güzel, ama onu bana verirsen, onu kör bir tavşana karşı başlatırım ve sana kazancın yüzde yirmisini veririm.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel toz alıyor. Masaya geliyor, tüm dergileri kaldırıp altlarını siliyor, sonra tekrar koyuyor. Monica içeri dalıyor, belli ki sarhoş.]

Monica: Yo- hooo!

Rachel: Nerelerdeydin?

Monica: Monica ve ben az önce bir elçilik partisine daldık.

Rachel: Sarhoş musun?!

Monica: Hayır! (Yaklaşır ve fısıldar) Yalan söylüyorum. Çok sarhoşum.

Rachel: Aman Tanrım, aman. Harika, Monica, biliyor musun, arayabilirdin, ben de buradaydım, endişelendim...

(Monica musluktan su içiyor)

Rachel: Monica? Monica!

Monica: Su harika!

Rachel: Evet, evet, öyle. Tamam, bak, restoran aradı, işe gelip gelmeyeceğini bilmek istiyorlar?

Monica: Hayır. Bugün Big Apple Circus'a gidiyorum.

Rachel: Tamam Monica, ne yapıyorsun? İşini kaybedeceksin! Bu sen değilsin!

Monica: Hayır, benim! Biliyor musun, ben sadece yastıkları kabartıp faturaları içeri girer girmez ödemesi gereken biri değilim! Biliyor musun, onunla birlikteyken, bundan çok daha fazlasıyım. Ben- Ben Monana'yım!

(Telefon çalar ve Rachel açar)

Rachel: Alo? Evet, öyle, bir saniye bekle lütfen. Monana, senin için, kredi kartı insanları.

Monica: Aloooo? Evet. Aman Tanrım. Teşekkürler.

Rachel: Ne?

Monica: Monica'yı tutukladılar.

[Sahne: New York Şehri Ceza İnfaz Dairesi, Monica Sahte Monica'yı ziyaret ediyor.]

Monica: Merhaba.

Sahte Monica: Hey.

Monica: Nasılsın?

Sahte Monica: Çok kötü değilim. Neyse ki, mavi benim rengim. Burada olduğumu nasıl-nasıl bildin?

Monica: Çünkü... Ben Monica Geller'ım. Kullandığın kredi kartımdı.

Sahte Monica: Bunu beklemiyordum.

Monica: Bilmeni isterim ki, seni ihbar eden ben değildim.

Sahte Monica: Ah. Teşekkürler.

Monica: Hayır, teşekkür ederim! Bana çok şey verdin! Yani, sen olmasaydın, Wintergarden Tiyatrosu'ndaki sahnede Memories'i asla söyleyemezdim!

Sahte Monica: Aslında, sadece 'Memo-'yu söyleyebildin.

Monica: Burada olduğuna inanamıyorum. Yani, sensiz ne yapacağım? Büyükelçilik partilerine benimle kim katılacak? Beni Big Apple Sirki'ne kim götürecek?

Sahte Monica: Monica, günüme yirmi beş kadının önünde işeyerek başladım ve sen Big Apple Sirki'ne kimin götüreceğinden endişeleniyorsun?

Monica: Şey, endişeli değil... sadece... merak ediyorum.

Sahte Monica: Merak edilecek bir şey yok, Monica. Tam olarak eskiden olduğun kişi olacaksın, çünkü o sensin.

Monica: Mutlaka değil...

Sahte Monica: Evet, mutlaka! Yani, ne olduğunu bilmiyorum, belki de Amish olayıdır.

Monica: Şey, aslında Amish değilim.

Sahte Monica: Gerçekten mi? O zaman neden böylesin?

[Sahne: Tap Dersi, Monica kapının yanında duruyor.]

Öğretmen: Sen kapının yanındasın. İçeride mi dışarıda mı?

Monica: İçeride. (Dansa katılıyor. Hala bocalıyor)

Öğretmen: Sen arkada, her şeyi yanlış yapıyorsun!

Monica: Evet, ama en azından ben yapıyorum!

[Sahne: Havaalanı, Monica hariç herkes Marcel'i uğurlamak için orada.]

PA: Bu, San Diego'ya giden 67 numaralı uçuş için son biniş çağrısı, 42A kapısından biniş.

Phoebe: Tamam. Hoşça kal, küçük maymun adam. Tamam, sana bu şiiri yazdım. Tamam, ama uçağa binmeden yeme.

Ross: Aww. Teşekkür ederim, Phoebe Teyze.

Phoebe: Oh!

Chandler: Tamam, hoşça kal, şampiyon. Şimdi, San Diego'da çok sayıda hatun olacağını biliyorum, ama unutma, öğrenilecek çok şey var.

Joey: Ne diyeceğimi bilmiyorum, Ross. Şey, bu bir maymun.

Ross: Sadece, sadece ne hissettiğini söyle.

Joey: Marcel, açım.

Ross: Bu güzeldi.

Rachel: (Marcel'e bir oyuncak ayı getirir) Marcel, bu senin için. Bu, şey, sadece, bilirsin, uçakta yapılacak bir şey.

Ross: Şey, eğer sizin için sorun olmazsa, bir dakikanızı ayırmak istiyorum, sadece ben ve o.

Hepsi: Ah, tabii. Elbette, kesinlikle. (Sadece orada dururlar, sonra ne demek istediğini anlarlar ve odanın diğer ucuna giderler)

Ross: Marcel, gel, gel. (Oturur ve Marcel aşağı atlayıp yanına oturur) Pekala dostum, bu kadar. Söylemek istediğim birkaç şey var. Seni gerçekten özleyeceğim ve seni asla unutmayacağım. Benim için sadece bir evcil hayvandan daha fazlası oldun, daha çok bir- (Marcel aşağı iner ve bacağını becermeye başlar) Tamam, Marcel, lütfen, bacağımı rahat bırakabilir misin? İki saniyeliğine beni becermeyi bırakabilir misin?! Marcel, tamam, onu buradan al. Sadece al.

Oyuncu: (Çok melodramatik ve çok kötü bir şekilde) Ah, keşke o elin üzerinde bir eldiven olsaydım da... yanağına dokunabilseydim...

Casting Director No. 1: Tamam, teşekkür ederim.

Casting Director No. 2: Sırada. (Joey sahneye çıkar)

Joey: Merhaba, şey, Mercutio rolü için okuma yapacağım.

Casting Director No. 2: İsim?

Joey: Holden McGroin.

Monica: Ona söyle.

Rachel: Hayır.

Phoebe: Ona söyle, ona söyle.

Monica: Sadece... lütfen ona söyle.

Rachel: Sus!

Chandler: Bana ne söyle?

Monica: Kendine bak, ona bakmıyorsun bile.

Chandler: (alaycı bir şekilde) Hadi söyle bana. Kadınların bana bakmaması için başka bir neden daha kullanabilirim.

Rachel: Tamam, tamam, tamam. Dün gece, bir rüya gördüm, şey, sen ve ben, ...

Phoebe: Bunu bu masada yapıyorduk. (masayı işaret eder)

Chandler: Vay canına!

Joey: Mükemmel rüya puanı.

Ross: Neden, neden, neden bunu rüyanda gördün?

Chandler: Daha da önemlisi, iyi miydim?

Rachel: Şey, oldukça iyiydin.

Chandler: İlginç, çünkü rüyalarımda, her zaman şaşırtıcı derecede yetersizim. (Monica kucağına vurur)

Rachel: Dün gece masanın etrafında yolunu biliyor gibiydin.

Ross: Paylaştığımızda bayılıyorum.

(Ross tezgaha gider. Chandler onu takip eder.)

Chandler: İyi misin?

Ross: İkinizin onun rüyasında seks yaptığınıza inanamıyorum.

Chandler: Özür dilerim, tek seferlik bir şeydi. Çok sarhoştum ve başka birinin bilinçaltıydım.

Chandler: Merhaba Rachel.

Rachel: Defol git.

Phoebe: (Joey'nin kalemini işaret eder) Eee, ee, ver bakalım. Beni bir matkap makinesi kullanırken görebiliyor musun?

Joey: Bilmiyorum. Ne giyiyorsun?

(Chandler, Monica ve Phoebe ona bakar)

Ross: Pheebs, neden bir matkap makinesi çalıştırmak isteyesin ki?

Phoebe: Sadece kısa vadeli bir iş için. Bilirsin, masaj müşterilerimden bazılarını geri alana kadar.

Chandler: Yine korsanlar mı?

Phoebe: Hayır, öyle bir şey yok. Ben sadece... tam bir aptaldım. "Evde kendine masaj yap" atölyesini ben verdim. Ve onlar da öyle.

Joey: Hey, hey, Chan. Senin için çalışabilir.

Chandler: (alaycı bir şekilde) Teşekkürler Joey, bu iyi bir fikir.

Phoebe: Ne... Yapabilirim, yapabilirim. Ne oldu?

Chandler: Şey, sekreterim birkaç hafta boyunca dışarıda olacak. Göğüslerinden birini küçülttürüyor. (Ross ona bakar.) Bu kocaman bir göğüs hikayesi.

Phoebe: Sekreter olabilirim.

Chandler: Şey, bilirsin Phoebs. Senin tarzın mı bilmiyorum, çünkü çok fazla normal olmayı gerektiriyor. Günün büyük bir bölümünde.

Phoebe: Bunu yapabilirim.

(Ross'un çağrı cihazı çalar)

Rachel: Neyle oynuyorsun?

Ross: Ah, bu benim yeni çağrı cihazım.

Joey: Bir paleontoloğun çağrı cihazına ne için ihtiyacı olur ki?

Monica: Dinozor acil durumları için mi? 'Yardım edin, çabuk gelin, hala soyları tükendi.'

Ross: Hayır, Carol doğum sancıları çektiğinde. Nerede olursam olayım beni o getirebilir. Yani, yapması gereken tek şey 55-JIMBO'yu çevirmek.

Chandler: Harika bir telefon numarası ve çocuk için olası bir isim.

Monica: Tamam, sonra görüşürüz. (kollarını kaldırır)

Rachel: Genç Ethan'ı görmeye mi gidiyorsun?

Monica: Teşekkür ederim.

Joey: Genç Ethan kaç yaşında? Genç mi?

Monica: O... bizim yaşımızda.

Chandler: Ne zamandık?

Monica: Tamam, üniversitede son sınıf öğrencisi.

Ross: Üniversite mi?

Chandler: Vay canına! Ve bu çocuk herif senin kaç yaşında olduğunla ilgili hiçbir sorun yaşamıyor mu?

Monica: Hayır, tabii ki değil. Sorun bile değil. Çünkü ona 22 yaşında olduğumu söyledim.

Hepsi: Ne?

Monica: Ah, 22 yaşında gibi davranamam?

Phoebe: Şey, belki 25-26.

Monica: 26 yaşındayım.

Phoebe: Al bakalım.

[Sahne: Chandler'ın ofisi, o ve Phoebe oradayken telefon çalmaya başlar.]

Chandler: Duyabiliyor musun?

Phoebe: (bir raptiye çıkarıcıyla oynar) Evet?

Chandler: Bak, telefonu açtığında duracak.

Phoebe: Ah. Şey, ben varım. (telefonu açar)

Phoebe: (derin bir sesle) Bay Bing'in ofisi. (Dinler) Hayır, üzgünüm, şu anda toplantıda.

Chandler: Toplantıda değilim. Haklıyım... Oops.

Phoebe: Bunun neyle ilgili olduğunu bilecek mi? (Dinler) Ve numaran var mı? (Dinler) Tamam, mesajı aldığından emin olacağım. Hoşça kal.

Chandler: Ne?

Phoebe: Ross selam söylüyor.

Chandler: Ah!

Phoebe: Bu çok eğlenceli. Tamam, şimdi ne yapacağız?

Chandler: Şey, şimdi, aslında işe koyulmam gerek.

Phoebe: Büyük ihtimalle. (kalkar ve kapıya doğru gider) Tamam, orada olacağım.

Chandler: Tamam.

Phoebe: Tamam. Güle güle.

Chandler: Güle güle.

(Dahili telefon çalar)

Chandler: (açar) Evet?

Phoebe: Ne yapıyorsun?

Chandler: Ooh. (masaya yaslanır)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Rachel oradalar. Monica pencereleri temizlemeyi yeni bitiriyor.]

Monica: Pencereler temiz, mumlar yanıyor. Şey, kemer çok sıkı, kemeri değiştirmem gerek. Balığı çevirdim mi? (yemeği kontrol etmek için mutfağa gider) Hayır, çünkü lazanya yaptım. (Rachel'a) Kontrolümü kaybettim mi?

Rachel: Sadece bir dokunuş. Mon, anlamıyorum. Yani, bu adamla ne zamandan beri çıkıyorsun... ara sınavları mı? Yani, neden birdenbire bu kadar... Oh.

Monica: Ne?

Rachel: Bu gece o gece olabilir mi?

Monica: Bilmiyorum. Bak, harika bir adam ve onunla olmayı seviyorum ama... bilirsin işte. Şeyler olur ve olur. Bunları planlayamazsın.

Rachel: Peki, bacaklarını tıraş ettin mi?

Monica: Evet.

Rachel: A-ha!

[Sahne: Central Perk. Joey ve Ross orada.]

Joey: Bırak gitsin Ross. Sadece bir rüyaydı. Bu demek değil ki...

(Ross'un çağrı cihazı çalar)

Ross: Oh, oh. Oh, oh. Oh, bu o. Aman Tanrım, bebek zamanı. Bebek zamanı.

Joey: Tamam, rahatla, rahatla. Sadece rahatla, sadece rahatla. Rahat ol, rahat ol.

(Ross cep telefonundan bir numara çevirir)

Ross: (telefonda) Evet, merhaba, az önce bip sesi duydum. (duraklama) Hayır, Andr� burada değil. (Joey'e) Bugün üçüncü kez. (telefonda) Evet, eminim... Hayır, efendim. Ben bu tür hizmetler sunmam.

Joey: Hizmetler mi? (Ross ona bakar) Ah, hizmetler.

Ross: (telefonda) Evet, 55-JUMBO istiyorsun. Evet, doğru. Doğru, U ile JUMBO, efendim. (duraklama) Hayır, inan bana, beni istemezsin. Numarasına bakılırsa, çok büyük bir hayal kırıklığı olurdum. (duraklama) Tamam, hoşça kal.

(Phoebe ve Chandler girer)

Joey: Hey, hey. İlk gün nasıldı?

Phoebe: Ah, harikaydı. Herkes çok, çok nazikti.

Chandler: Bak, ayakkabılarımı giyen adamı tanımak işe yarıyor. (Joey ve Ross ne demek istediğini merak ediyorlar) Ben.

Phoebe: Hayır, seni tanıdığımı kimseye söylemedim.

Chandler: Neden olmasın?

Phoebe: Ah, çünkü, bilirsin... senden hoşlanmıyorlar.

Chandler: Ne?!

Phoebe: Bunu bildiğini sanıyordum.

Chandler: Hayır. Kim benden hoşlanmıyor?

Phoebe: Herkes. Şey hariç... hayır herkes.

Chandler: Neyden bahsediyorsun?

Phoebe: Kendini kötü hissetme. Eskiden seni çok sevdiklerini biliyorsun. Ama sonra terfi aldın ve, bilirsin, şimdi "Bay Patron" gibisin. Bilirsin, Bay Bing. Bay Bing, "Patron Bing".

(Joey ve Ross güler)

Chandler: İnanamıyorum.

Phoebe: Evet, evet. Hatta seni beceriyorlar.

Chandler: Beni beceriyorlar mı?

Phoebe: Bilirsin işte... şey tamam... şey... 'Bu rapor daha sonra olabilir mi?'

(Joey ve Ross güler)

Chandler: Öyle konuşmuyorum.

Ross: Oh, oh Chandler...

Joey: Oh... Evet, öylesin.

Ross: 'Tepeler müzik sesiyle canlanıyordu.'

(Phoebe, Joey ve Ross güler)

Joey: (çöreklerine uzanır) Çöreklerim.

Phoebe, Joey ve Ross: 'Çöreklerim.'

(Phoebe, Joey ve Ross tekrar güler)

Chandler: Tamam, öyle konuşmuyorum. Bu hiç doğru değil.

(Joey ve Chandler güler)

Chandler: Bu hiç doğru değil... Bu hiç doğru değil... Şu... Ah, sus!

(Phoebe, Joey ve Ross güler)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Genç Ethan kanepede oturuyorlar.]

Monica: Öyle değil.

Genç Ethan: Sana söylüyorum, dokuz yaşına kadar, silahın gerçekten suç işlendiği bir yer olduğunu düşünüyordum.

Monica: Bu nasıl mümkün oldu?

Genç Ethan: Bir düşün. Haberlerde hep var. 'Bir adam silah zoruyla tutuklanıyor.' 'Turistler silah zoruyla terörize ediliyor.' Ve ben sadece şunu düşünmeye devam ettim: İnsanlar neden oraya gitmeye devam ediyor? (Saatine bakıyor.) Ah, ah. Gitmeliyim.

Monica: Tamam.

(Öpüşüyorlar)

Young Ethan: Tamam.

Monica: Tabii ki...

Young Ethan: Ne?

Monica: Uh, ah. Eğer gece kalmak istemiyorsan? Yani, ben kalacağım, yani...

Young Ethan: Evet, bunu gerçekten isterim.

(Öpüşüyorlar)

Young Ethan: Uuh, gece kalma meselesine girmeden önce bilmen gereken bir şey var.

Monica: Tamam, bu 'Yarın erken bir dersim var' mı yoksa 'Gizlice bir keçiyle evlendim' mi?

Young Ethan: Eh, ikisinin arasında bir yerde. Görüyorsun, kesinlikle teknik anlamda, tabii ki, ben şey değilim..., yani ben, yani ben hiç şey...

Monica: Ethan?

Young Ethan: Evet?

Monica: Bakire misin?

Young Ethan: Eğer siz çocuklar buna böyle diyorsanız, evet öyleyim. Şey, ben doğru kişiyi bekliyordum.

Monica: Gerçekten mi?

Young Ethan: Evet. Senden bahsettiğimi biliyorsun, değil mi?

(Öpüşüyorlar)

[Zaman atlaması. Şu anda Monica'nın yatak odasındalar, yatakta.]

Young Ethan: Vay canına!

Monica: Bunu söyleyip duruyorsun.

Young Ethan: Biliyor musun, bunu okuyorsun, filmlerde görüyorsun. Evde pratik yaparken bile, aman Tanrım, hiç de öyle değil.

(Öpüşüyorlar)

Monica: Dinle, şey, bana senin için gerçekten zor olan bir şey söyledin. Ve ben, ben-ben eğer dürüst olabiliyorsan, ben de olabilirim diye düşündüm.

Genç Ethan: Aman Tanrım, söyleme bana, yanlış yaptım.

Monica: Hayır-hayır. Bunda yanlış bir şey yok.

Genç Ethan: Oh.

Monica: Şey, tamam, işte oldu. 22 yaşında değilim. Ben, ben 25 yaşındayım... ve on üç aylık.

Genç Ethan: Ha!

Monica: Ama ben, bilirsin, bunun hiçbir şeyi değiştirmeyeceğini düşündüm. Yani, kaç yaşında olduğumuzun ne önemi var ki.

(Öpüşüyorlar)

Genç Ethan: Şey, dinle, şey, bir şeyler anlatmaya devam ettiğimiz sürece, şey, sana bir şey daha söyleyeceğim. Söylediğimden biraz daha gencim.

Monica: Son sınıf öğrencisi değil misin?

Genç Ethan: Ah, son sınıf öğrencisiyim... Lisede.

Monica: Tamam...ay.

Monica: Yaptığımız şey yanlıştı. Aman Tanrım, Bicentennial sırasında hayatta olmayan biriyle seks yaptım.

Young Ethan: Az önce seks yaptım.

Monica: Ethan, odaklan. Bana nasıl söylemezsin?

Young Ethan: Bana kaç yaşında olduğunu hiç söylemedin.

Monica: Bu farklı. Benim yalanım 48 eyalette bir suçlu yapmadı. Ne düşünüyordun?

Young Ethan: Düşünmüyordum. Düşmekle çok meşguldüm...

Monica: Söyleme. (Ethan'ın ağzını eliyle kapatır)

Young Ethan: ...sana aşık.

Monica: Gerçekten mi?

Young Ethan: (başını sallar) Üzgünüm.

Monica: Düş. Biliyor musun, burada olmaman gerekirdi, okul gecesi. Aman Tanrım, aman Tanrım. Chad adında parlak adamlarla gördüğün kadınlar gibiyim. Ben Joan Collins'im.

Genç Ethan: Kim?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica hariç herkes orada.]

Ross: (telefonda) Tamam, Andre 45 dakika içinde orada olacak. Tamam, hoşça kal. (Phoebe'ye) Bu şekilde daha kolay.

Chandler: Hadi canım. Bana son rüyayı anlattın.

Rachel: Hayır, unut gitsin.

Chandler: Neden olmasın. Özellikle... küstahça bir şey mi yapıyordum?

Rachel: Tamam, tamam. Şey, oradaki tek kişi sen değildin. (Kamera, çok dikkatli dinleyen Ross'a doğru kayıyor) Joey de oradaydı.

Joey: Tamam. (Yaklaşır.)

Ross: Orada... uh, huh, huh, huh... ve başka biri, orada başka biri var mıydı?

Rachel: Hayır.

Ross: Emin misin? Kimse uh, nane veya başka bir şey dağıtmadı mı?

Rachel: Hayır, sadece üçümüz vardık.

Ross: Ha!

Joey: Peki, söyle bana. Sen ve Chandler gibi miydi, sonra sen ve ben, ya da sen ve ben ve Chandler?

Rachel: (gülüyor) Biliyor musun?

Joey: Ne?

Rachel: Bazen ben bile değildim.

(Chandler ve Joey gülüyor, ta ki birbirlerine bakana kadar, sonra dehşet içinde geri çekiliyorlar.)

Phoebe: Çok tatlısınız, çocuklar. (onlara sarılır)

(Monica, walkman takmış bir şekilde içeri girer, böylece diğerlerinin ne dediğini duymaz)

Ross, Rachel ve Phoebe: Hey, Mon.

Rachel: Mon, Ethan yine aradı. Mon?

Hepsi: (bağırarak) Mon!

(Monica walkman'ini çıkarır)

Monica: Ne?

Rachel: Ethan yine aradı.

Monica: Oh.

Ross: Artık onu görmüyor musun?

Monica: Hayır. Bilirsin, bazen işler yolunda gitmez.

Chandler: Ve bunun spor salonundan çıkmak için bir nota ihtiyacı olmasıyla hiçbir ilgisi yok.

(Monica Rachel'a bakar)

Rachel: Ben, ben hiçbir şey demedim... Yemin ederim... Hiçbir şey demedim, yemin ederim. O uğradı.

Joey: Dinle, bir dahaki sefere onunla konuştuğunda, ona en güçlü Power Ranger'ın hangisi olduğunu sorabilir misin?

(Ross ve Chandler güler)

Ross: Oh, evet.

Monica: Ha, ha, ha, oh hayatım çok eğlenceli. Şimdi bırakabilir miyiz?

Joey, Chander ve Ross: Üzgünüm.

Ross: Morfin zamanı!

Joey: Stegosaurus!

Chandler: Tyrannosaurus!

(Hepsi Power Rangers'ın yaptığı gibi kollarını kavuşturuyorlar)

Phoebe: Ooh, oh, gitmem gerek. (kaldırır) Vay canına, oh, baş dönmesi. Bir tane daha, sonra gitmem gerek. (oturur ve sonra tekrar kaldırır) Harika!

Rachel: Nereye gidiyorsun?

Phoebe: Şey, oh, iş yerindeki insanlarla bir doğum günü partim var.

Chandler: İş yerindeki insanlar mı? Bana kimse söylemedi.

Phoebe: Hayır, biliyorum. Bu, bilirsin, onların senden hoşlanmaması çılgınlığının bir parçası.

Chandler: Biliyor musun, bunu anlamıyorum. Bir ay önce, bu insanlar benim arkadaşlarımdı. Biliyor musun, sadece sorumlu olmam farklı bir insan olduğum anlamına gelmiyor.

Phoebe: O zaman bu gece gelmelisin. Bilirsin, sadece onlarla takıl. Ne kadar harika bir adam olduğunu görmelerine izin ver.

Chandler: Sence yapmalı mıyım?

Phoebe: Gerçekten, evet.

Chandler: Tamam.

Phoebe: Tamam.

Chandler: Tamam.

Phoebe: Ama, birlikte gidemez miyiz? Ben, ben patronu davet eden geek olmak istemiyorum.

[Sahne: Chandler'ın ofisi, o ve Phoebe işten bir mola veriyorlar.]

Chandler: Bence dün gece harikaydı. Bilirsin, Karaoke olayı. Tracy ve ben Ebony ve Ivory'i yapıyorduk.

Phoebe: Harikaydın. Ama yine de seninle dalga geçtiler.

Chandler: Ne?

Phoebe: Bilirsin, şimdi daha çok, bilirsin, "Bay Şefkatli Patron", "Bay", bilirsin, "Ben de sizden biriyim, Patron", "Bay, senin dostun olmak istiyorum, Patron Adam Bing!" gibisin.

Chandler: O zaman, anlamıyorum.

Phoebe: Peki, biliyor musun Chandler? Bence bununla yüzleşmelisin. Büyük ofisteki adam gibisin, bilirsin. Onları işe alan, kovan sensin... Hala harika bir patron olduğunu söylüyorlar.

Chandler: Öyle mi?

Phoebe: Evet. Ama artık arkadaşların değiller.

Chandler: Sadece istiyorum ki...

Phoebe: Hayır, ama yapamazsın.

Chandler: Ama ben sadece...

Phoebe: Evet.

[Sahne: Central Perk. Phoebe ve Chandler hariç herkes orada. Ross'un çağrı cihazı çalıyor ve onun dışında herkes tepki veriyor.]

Monica: Sen yapmayacak mısın...

Ross: Ah, Carol ve benim yeni bir sistemimiz var. Eğer 911'i ararsa, bu bir bebeği olacağı anlamına gelir, aksi takdirde görmezden gelirim.

Joey: Peki ya Andre?

Ross: Ah, bu sabah kuzenimiz Nathan olduğunu düşündüğüm birinden bir telefon aldı ve açıkçası, bilmem gerekenden biraz daha fazlaydı.

(Ethan girer)

Genç Ethan: Hey.

Monica: Bu benim açılışım olacaktı.

Rachel: (Monica ve Ethan'ın yalnız kalmak istediğini anlar)

Hey, banyodaki yeni el kurutma makinelerine baktınız mı?

Ross: Bunun sadece bir söylenti olduğunu düşünmüştüm.

Rachel: Gerçek hikaye.

Joey: Zaten geldiler mi?

(Rachel, Ross ve Ross banyoya giderler)

Young Ethan: Tamam, bak. Sana bir şey söylemeliyim. 17 yaşında değilim. Sadece beni sevimli ve savunmasız sanmanız için söyledim. Aslında 30 yaşındayım, bir karım var, bir işim var, senin milletvekilinim. Monica, bu saçmalık, birlikte harikayız. Konuşabiliyoruz, birbirimizi güldürüyoruz ve seks. Aman Tanrım, tamam, hiçbir aşı çerçevem ​​yok ama bunun harika olduğunu düşündüm.

Monica: Öyleydi.

Young Ethan: O zaman sorun ne?

Monica: Ethan, şey... iğrenç.

Young Ethan: İğrenç mi? Bunu iğrenç olduğu için mi atacaksın?

Monica: Bu benim için de kolay değil. Keşke her şey farklı olsaydı, ben... Birkaç yaş büyük olsaydın ya da ben birkaç yaş küçük olsaydım ya da İncil zamanlarında yaşasaydık, gerçekten...

Genç Ethan: Hayır, söyleme. (Monica'nın ağzını eliyle kapatır)

Monica: ...seni seviyorum.

(Ross, Rachel ve Joey banyodan geri dönerler. Monica ve Ethan'ın henüz birbirleriyle konuşmadıklarını fark ederler.)

Ross: Ellerin hala ıslak mı?

Joey: Şey, nemli, evet.

Rachel: Hadi tekrar kurulayalım.

(Tekrar banyoya giderler)

[Sahne: Chandler'ın çalıştığı yerdeki bir koridor. Chandler ve Phoebe içeri girer ve bazı çalışanların konuşmalarını duyarlar. Bunlardan biri Chandler yapıyor.]

Gerston: Şey, bu margaritalar daha mı güçlü olabilir? (Chandler'ın dinlediğini keşfederler) Hey, Chandler.

Santos: Merhaba, Bay Bing.

Petrie: Dün geceki Stevie Wonder'ını çok beğendim.

Chandler: Teşekkürler. Dinle, haftalık sayılar hakkında, saat dokuzda masamda olmaları gerekecek.

Santos: Elbette.

Gerston: Sorun değil.

(Chandler'a gülmemek için çok uğraşarak uzaklaşırlar)

Chandler: Onlara bir şey vermelisin, biliyorsun. Tamam, işte Gerston, Santos ve bıyıklı adam kim?

Phoebe: Petrie.

Chandler: Petrie, tamam, tamam. Tamam, bu hafta sonu bazı insanlar çalışacak.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross televizyon izliyor ama kapatıyor ve Rachel kanepede uyuyor. Ross onun üzerine bir battaniye örter.]

Rachel: (uykusunda konuşurken) Oooooooooh. (Rachel yastığın üzerinde elini okşar. Ross sessizce onu taklit eder) Oh, bu güzel. Oh, oh. Ha, Ross!

(Ross heyecanlanır ve sehpanın üzerinde dans etmeye başlar, ancak hemen kayar ve kanepeye düşer. Rachel uyanır.)

Rachel: Ross?

Ross: Buradayım.

Rachel: Sen buradasın. Şey, şey... Biz, biz, biz sadece... Vay canına!

Ross: Ne? (çağrı cihazı çalar) Harika, şimdi bir bebeğim olacak.

Rachel: Ne?

Ross: Ooh, Ooh.

Rachel: Ne?

Ross: Ben... Ben bebeğim olacak. (tekrar masaya atlar) Ben... Telefon nerede? Telefon mu?

Rachel: Telefonun nerede olduğunu bilmiyorum.

(Ross masadan kanepeye doğru koşar ama kayar ve yere düşer)

Rachel: Ross?

Ross: Yaralıyım.

Ross: Monica, hadi gidelim. Hadi bakalım millet, doğum sancıları çeken kadın.

(Chandler apartmanından dışarı çıkar)

Chandler: (küçük bir dans yapar) Hey Ross, bak neler yapacağım.

Ross: Evet, taksiye sakla, tamam mı?

(Rachel ayna ve elinde rujla apartmanlarından çıkar)

Ross: Ne yapıyorsun? Hastaneye gidiyoruz.

Rachel: Ne, güzel görünmeyeyim mi? Orada doktorlar olabilir.

Ross: Joey, buzdolabından çık.

Joey: Tamam, tamam. (Elinde kocaman bir sandviçle apartmanlarından çıkar)

Ross: Bu ne? (sandviçten bahsediyor)

Joey: Yolculuk için.

Chandler: Evet, takside gibi...

Ross: Sakla.

Chandler: Tamam, bundan nefret ediyorum.

Ross: Monica, hadi ama. Hadi gidelim, bebek geliyor.

(Monica ağlayarak apartmanlarından içeri girer)

Monica: İnanamıyorum, teyze olacağım. Bir yeğenim olacak.

Ross: Çok güzel. Çık dışarı Hadi gidelim, hadi.

Joey: Tamam, gidiyorum. Gidiyorum.

(Hepsi merdivenlerden aşağı iner, ama Ross komada gibi görünerek arkasını döner. Diğerleri de onu almak için arkasını döner.)

Chandler: Hadi gidiyoruz, hadi gidiyoruz.

Rachel: Rossy, Rossy.

Ross: Henüz burada değil. Burada değil. Benim bebeğimi doğuruyor ve burada değil.

Monica: Her şeyin yolunda olduğundan eminim. Suyu geldi mi?

Ross: Bilmiyorum ama onunla konuştuğumda, mukus tıkacının çoktan geçtiğini söyledi.

(Joey tam bir iğrenme sesi çıkarır.)

Joey: Bunu bilmemiz gerekiyor mu?

Monica: Joey, bebeğin olduğunda ne yapacaksın?

Joey: Bekleme odasında olacağım, puroları dağıtacağım.

Chandler: Evet, Joey bebeğini 50'lerden kalma bir filmde doğurmak için ayarlamalar yaptı.

Ross: Tanrım, buna inanamıyorum. Takside doğum yapıyor olabilir.

Rachel: Oh, Ross, rahatla. Muhtemelen ilk kasılma için iki dolar, sonra her ek kasılma için elli sent.

(Herkes Rachel'a sanki tatsız bir yorum yapmış gibi bakıyor.)

Rachel: Ne, Chandler yaptığında sorun yok mu?

Chandler: Anlarını seçmelisin.

(Phoebe elinde gitarla gelir.)

Phoebe: Kaçırdım mı, kaçırdım mı?

Ross: Daha burada bile değil.

Monica: Gitarın nesi var?

Phoebe: Sadece bir süre burada kalabileceğimizi düşündüm. Bilirsin, işler müzikal olabilir.

(Carol ve Susan gelir.)

Ross: (Carol'a) Nerelerdeydin?

Susan: Hediyelik eşya dükkanında durduk.

Carol: Peluş hayvanlara bakıyordum ve Susan bir Chunky istiyordu.

Ross: Susan bir Chunky istiyordu. Bir bebeğimiz olacak, tamam, bir bebeğimiz olacak, Chunky'ler için durmazsın.

Chandler: Eskiden o çıkartma bende vardı.

(Herkes Chandler'ın yorumuyla eğleniyor.)

Chandler: (Rachel'a) Ne demek istediğimi anlıyorsun.

Ross: Chunky için durdum.

Carol: Bırak gitsin, Ross.

Susan: Bir tane fazladan var. Bunu ister misin? (şekerlemeyi Ross'un yüzünün önünde tutar)

Ross: (zayıf bir şekilde) Hayır.

(Carol'un doktoru, Dr. Franzblau gelir.)

Dr. Franzblau: Hey, en sevdiğim ebeveyn ekibi nasıl?

Ross: Dr. Franzblau, merhaba.

Dr. Franzblau: Yani, bebek sahibi olmayı düşündüğünü anlıyorum? Dokuz aylık hamile olduğunu görüyorum. Bu iyi bir başlangıç. Kasılmaların nasıl gidiyor?

Carol: Ah, bayılıyorum. Her biri rahmimde küçük bir parti gibi.

Susan: Her dört dakikada bir ve 55 saniye sürüyor.

Ross: 59 saniye. (saatini gösterir) Kuvars, ha.

Susan: İsviçre kuvarsı, ha, ha.

Carol: Herhangi bir şey içmeme izin var mı?

Dr. Franzblau: Buz parçaları, sadece buz parçaları. Hemşire istasyonundalar.

Ross: Ben alırım.

Susan: Hayır, ben alıyorum. Hemen döneceğim.

Ross: Ben aldım—ben alıyorum!

(Rachel odaya girerken ikisi de çıkıyor, elinde bir bardak tutuyor.)

Rachel: Merhaba, buz parçaları isteyebileceğini düşündüm.

Carol: Teşekkürler.

Rachel: Ve başka bir şeye ihtiyacın olursa, ben—(yakışıklı Dr. Franzblau'yu fark eder)—tanıştığımızı sanmıyorum. Merhaba. Ben, şey, Rachel Green. Carol'ın... eski kocasının... kız kardeşinin oda arkadaşıyım.

Dr. Franzblau: Sizinle tanıştığıma memnun oldum. Ben Dr. Franzblau. Oda arkadaşınızın... erkek kardeşinizin... eski karısının doğum uzmanıyım.

Rachel: Ah, bu komik!

[Sahne: Bekleme Odası, Chandler Monica'nın omzunda uyuyakalmaktadır.]

Monica: Bir bebek istiyorum.

Chandler: Mmmm. Bu gece olmaz, tatlım. Yarın erken bir günüm var.

Monica: Kalk. Hadi. Biraz kahve içelim.

Chandler: Ah, tamam, çünkü bunu asla yapmayız.

(Chandler ve Monica ayrılır. Joey'e geçiş yapılır, televizyonda Knicks/Celtics maçını izler.)

Joey: (ekrana) Vur! Vur! Vur! Vur ya da sadece düş. Bu da iyi.

(Genç hamile bir kadın girer.)

Lydia: Knick hayranı mı?

Joey: Ah, evet.

Lydia: Aman Tanrım, çok kötüler.

Joey: Hey, dinle, hanım... (hamile olduğunu görür)... vay canına.

Lydia: Bak, adamına bak, Ewing. Güzel atış. Biliyor musun, bir teknede duruyor olsa bile suya çarpamazdı.

Joey: Evet mi? Ve kimi seversin?

Lydia: Celtics.

Joey: Celtics mi? Ha. Eğer bir tekneye çarpamazlardı... bekle. Berbatlar, tamam mı?

Lydia: Ah, sus. Bilirsin, yeniden yapılanma yılı. Sen... vah!

Joey: Ne? Ne...aa? Babayı alayım. Hey, burada bir babaya ihtiyacımız var! Bir babaya ihtiyacımız var!

Lydia: Baba yok.

Joey: Oh, oh, oh, üzgünüm.

Lydia: Tamam, sorun değil. İyiyim. Ben... oh!

Joey: Oh, uh, tamam. Bu taraftan. Diğer hamile kadınlar buraya giriyor gibi görünüyor.

Lydia: Tamam.

(Joey, Lydia'ya hastane odasına kadar eşlik eder.)

[Sahne: Bekleme Odası, Phoebe bir şarkı çalıyor. Chandler, Monica ve Ross da orada.]

Phoebe: Teşekkürler, Ross.

Ross: Evet. Durman için sana para ödüyorum.

Phoebe: Tamam.

(Yeni doğmuş ikizleri taşıyan bir kadın geçiyor.)

Phoebe: Ah, bak, ikizler. Merhaba çocuklar. Ah, sevimli, sevimli.

Monica: Adil değil. Benim bir tane bile yok. Nasıl oluyor da onlar iki tane alıyor?

Chandler: Sen bir tane alıyorsun.

Monica: Ah, evet? Ne zaman?

Chandler: Tamam. Sana ne diyeceğim. 40 yaşına geldiğimizde, ikimiz de evli değilsek, sen ve ben bir araya gelip bir tane yapalım mı?

Monica: 40 yaşıma geldiğimde neden evlenmeyeyim?

Chandler: Ah, hayır, hayır. Sadece varsayımsal olarak demek istedim.

Monica: Tamam, varsayımsal olarak, 40 yaşıma geldiğimde neden evlenmeyeyim?

Chandler: Hayır, hayır, hayır.

Monica: Ne oldu? Benimle ilgili temelde evlenilemez bir şey mi var?

Chandler: (sıkışmış) Uh, uh.

Monica: Peki?

Chandler: Aman Tanrım! Bu paraşüt bir sırt çantası! (oturduğu sandalyenin arkasına kendini atar)

(Rachel resmi bir elbiseyle içeri girer.)

Rachel: Hey.

Phoebe: Hey. Ooh, sana bak, şık elbise.

Monica: Eve gidip üstünü değiştirdin mi?

Rachel: Evet, önemli bir gün. Güzel görünmek istiyorum. Şey, Dr. Franzblau uğradı mı?

Monica: Hayır, onu görmedim.

Rachel: Peki, nerede? Burada olması gerekiyor. (Duraklama) Ya bebeğin ona ihtiyacı olursa?

Chandler: Rachel, seninle doktorlar arasındaki mesele ne, zaten? Baban doktor muydu?

Rachel: Evet, neden?

Chandler: Hiçbir sebep yok. (arkasını döner, gözleriyle 'Aman Tanrım' işareti yapar)

[Sahne: Joey ve Lydia hastane odasında. Lydia annesiyle telefonda.]

Lydia: Anne, bunu yaşadık. Hayır, onu aramıyorum. Çocuğu olması umrumda değil, adam bir pislik. Hayır, yalnız değilim. Joey burada. (duraklama) Ne demek istiyorsun, Joey kim? (telefonu kapatır, Joey'e) Joey kim?

Joey: Tribbiani.

Lydia: Joey Tribbiani. Evet, tamam. Bekle. (Joey'e) Seninle konuşmak istiyor. Telefonu al.

Joey: (telefonu alır) Merhaba, evet, benim. (Dinler) Ah, hayır, hayır, sadece arkadaşız. (Dinler) Evet, bekarım. (Dinler) 25. (Dinler) Bir aktör. (Dinler) Alo?

Lydia: O pek telefon insanı değil.

Joey: Evet, yani, yani, yani, yani, bu baba adamla ne işin var, yani, eğer biri bir yerlerde benim bebeğimi doğuruyorsa, bunu bilmek isterdim, anlıyor musun?

Lydia: Hey, Knick hayranı, babalık hakkındaki görüşlerini merak ediyor muyum? Hayır.

Joey: Tamam, bak, belki de gitmeliyim.

Lydia: Belki de sen gitmelisin.

Joey: İyi şanslar ve uh, kendine iyi bak, ha?

(Gider, ama bir an sonra geri döner.)

Joey: Celtics'in sorunu ne biliyor musun? Oyuncuların takımı yönetmesine izin veriyorlar.

Lydia: Ah, bu hiç doğru değil.

Joey: Ah, öyle.

Lydia: Değil.

Joey: Öyle.

Lydia: Değil!

[Sahne: Carol'ın Hastane Odası, Ross ve Susan, Carol'a koçluk yapıyor.]

Ross: Nefes al.

Susan: Nefes al.

Ross: Nefes al.

Susan: Nefes al.

Ross: Nefes al.

Susan: Nefes al.

Carol: Beni öldüreceksin!

Ross: 15 saniye daha, 14, 13, 12...

Carol: Daha hızlı say.

Susan: Her şey yoluna girecek, sadece unutma, bunu Jordie için yapıyoruz. Sadece Jordie'ye odaklanmaya devam et.

Ross: Jordie kim yahu?

Susan: Oğlun.

Ross: Hayır-hayır-hayır. Jordie adında bir oğlum yok. Hepimiz hemfikirdik, oğlumun adı Jamie.

Carol: Jamie, Susan'ın ilk kız arkadaşının adıydı, bu yüzden Jordie'ye geri döndük.

Ross: Ne? Vay, vay, vay, ne demek istiyorsun, Jordie'ye geri mi dönüyoruz? Jordie'ye hiç inmedik. Jessy, Cody, Dylan fiyaskosu boyunca yanından geçtik.

Carol: Ayyy, ayyy, ayyy, ayyy, bacak krampı, bacak krampı, bacak krampı.

Ross: Anladım.

Susan: Anladım.

Ross: Anladım! Hey, sen onunla yatacaksın, ben kramp giriyorum.

Susan: Hayır, sen girmiyorsun.

Carol: Tamam, bu kadar. İkinizin de dışarı çıkmasını istiyorum.

Ross: Neden?

Susan: O başlattı!

Ross: Hayır, sen başlattın.

Susan: Sen başlattın!

Carol: Umurumda değil. Burada bir insanı bedenimden çıkarmaya çalışıyorum ve sen bunu hiç kolaylaştırmıyorsun.

Ross: Ama...

Carol: Hadi git!

Ross: (Susan'a) Çok teşekkürler.

Susan: (Ross'a) Ne yaptığını gördün mü?

Ross: (Carol'a) Evet, dinle...

Carol: Dışarı!

(Ross ve Susan öfkeyle hastane odasından ayrılırlar.)

[Sahne: Lydia'nın Hastane Odası, Joey, Lydia'nın doğum sancılarını çekmesine yardım ediyor, bir hemşire de şimdi odasında.]

Hemşire: Nefes al, nefes al, nefes al...

Lydia: Ah, hayır.

(Joey, Lydia'ya bakar.)

Joey: İyy! Bu ne? Bir şey patladı!

Hemşire: Sadece suyu geldi. Sakin ol, olur mu?

Joey: (panikleyerek) Suyu geldi, ne demek istiyorsun? O da ne, suyu mu geldi?

Hemşire: (Joey'e) Nefes al, nefes al, nefes al.

[Sahne: Salon, Ross ve Susan tartışıyor.]

Ross: Lütfen. Bu tamamen senin suçun.

Susan: Nasıl, nasıl benim suçum olabilir?

Ross: Bak, Carol sen gelmeden önce beni hiç odadan atmamıştı.

Susan: Evet? Carol'ın ben gelmeden önce hiç yapmadığı birçok şey var.

Ross: Akıllı olmaya mı çalışıyorsun? Komik bir kadın mı?

Susan: Sorunun ne biliyor musun? Benden tehdit alıyorsun.

Ross: Ah, ben senden tehdit alıyorum?

Susan: Evet.

(Phoebe onların tartıştığını duymuş ve koridordan aşağı inip onları bir süpürge dolabına götürüyor.)

Phoebe: Hey, hey, tamam, tamam, işte bu! İçeri gir. Hadi. Aman Tanrım, çocuklar, size inanmıyorum. Bu binada dünyaya gelen çocuklar var ve sizin olumsuz kavga sesleriniz duymaları gereken ilk şey değil. O yüzden bağırmayı kesin, kesin!

Ross: Evet, Susan.

Phoebe: Bir daha bana bunu yaptırma, sesimi böyle sevmiyorum.

(Phoebe odadan çıkmak üzere gidiyor ama kapı kilitli.)

Phoebe: Tamam, kim ironik bir şey duymak ister?

Hepsi: Yardım edin!

Ross: Burada bir bebeğim olacak! Tamam, herkes geri çekilsin. (Kapıyı kıracakmış gibi geriye doğru yürür, ancak bir kovaya basar ve düşer) Ah.

[Sahne: Carol'ın odası, Rachel ve Dr. Franzblau onunla birliktedir.]

Carol: Geldiler mi?

Rachel: Hayır, tatlım, gelmediler, ama endişelenme, çünkü onları bulacağız ve bulana kadar hepimiz senin için buradayız, tamam mı?

Carol: Tamam.

Rachel: Tamam mı?

Carol: Tamam.

Rachel: (Dr. Franzblau'ya) Tamam, neyse, bana Paris'ten bahsediyordun, kulağa büyüleyici geliyor.

Dr. Franzblau: Gerçekten öyleydi. Otelimin hemen yanında harika bir küçük pastane vardı. (Carol acı içinde doğrulur, Rachel ve Dr. Franzblau onu rahat bir şekilde sırt üstü yatırırlar) Al bakalım canım.

[Sahne: Lydia'nın Odası, Joey doğum yapmasına yardım ediyor.]

Joey: Hadi Lydia, yapabilirsin. İt! Onları dışarı it, onları dışarı it, daha sert, daha sert. İt, onları dışarı it, çok dışarı! Hadi şu topu alalım ve gerçekten hareket edelim, hey, hey, ho, ho. Hadi— (hemşirenin ona garip bir şekilde baktığını fark eder) Ben sadece—evet, doğru. İt! İt!

[Sahne: Süpürge Dolabı, Ross bir elektrik süpürgesi almış ve kapıya tutuyor.]

Susan: Ne yapacaksın, kapıyı mı emeceksin?

Ross: Yardım! Yardım!

Phoebe: (şarkı söyleyerek) Ertesi gün cesetlerini buldular, ertesi gün cesetlerini buldular... (Ross ve Susan'ın ona baktığını görür) la la la la la la.

Susan ve Ross: (daha da yüksek sesle) Yardım!

[Sahne: Bekleme Odası, Monica annesiyle telefonda, Chandler arkasında duruyor.]

Monica: Şimdi, anne, her şey yolunda gidiyor, gerçekten. (Dinler) Evet, Ross harika. O, şey, bambaşka bir yerde. (Dinler) Hayır, gitti. (Dinler) Hayır, hayır, gerçekten geri uçmana gerek yok. (Dinler) Bunun senin tek şansın olabileceğini mi söylüyorsun? (Dinler) Durur musun? Ben sadece 26 yaşındayım, henüz bebekleri bile düşünmüyorum.

(Monica bir bebekle yanından geçen bir kadın görür, telefonu göğsüne koyar ve ağlamaya başlar. Chandler telefonu alır, statik sese benzeyen bir ses çıkarır ve kapatır. Joey içeri girer.)

Chandler: Nerelerdeydin?

Joey: Ah, yeni bir bebeğim oldu.

Chandler: Mazel tov!

[Sahne: Bekleme Odası, Rachel ve Dr. Franzblau kahve almaya gittiler.]

Dr. Franzblau: Bilmiyorum, bir saat olabilir, üç olabilir ama rahatla, harika gidiyor. Peki, şey, söyle bana, şu anda biriyle birlikte misin?

Rachel: (endişeli bir şekilde) Hayır, hayır, şu anda değil, hayır, değilim. Sen?

Dr. Franzblau: Hayır, kadınları benimle dışarı çıkmaya ikna etmek yeterince zor.

Rachel: Doğru, evet, bunu sevimli doktorlar hakkında duydum.

Dr. Franzblau: Hayır, hayır, gerçekten. Sanırım bunun nedeni çok fazla zaman geçirmem, bilirsin, yaptığım yerde.

Rachel: Oh.

Dr. Franzblau: İşimin kişisel hayatımı etkilemesine izin vermemeye çalışıyorum ama zor, sen... benim yaptığımı yaptığında. Şey gibi... Mesela, sen ne yapıyorsun?

Rachel: Ben bir garsonum.

Dr. Franzblau: Tamam, tamam, peki günün sonunda eve geldiğinizde, 'bir fincan daha kahve görürsem' dediğiniz zamanlar olmuyor mu...

Rachel: (anladım) Evet. Anladım.

Dr. Franzblau: Arkadaşını kontrol etmeye gidiyorum.

Rachel: Tamam. Sorun değil. (küpelerini çıkarır)

[Sahne: Lydia'nın Odasının Dışındaki Koridor, Joey balonlarla Lydia'nın odasına doğru yürüyor, ancak içeri girmeden önce bebeğin babasının geldiğini görüyor. Kapıdan dinliyor.]

Lydia: Peki burada olduğumu nasıl bildin?

Adam: Annen beni aradı. Bu o mu?

Lydia: Hayır, bu bir ödünç.

Adam: Bunu tek başına yapmak zorunda kaldığın için üzgünüm.

Lydia: Tek başıma değildim. Bir doktorum, bir hemşirem ve bir yardımcım vardı. (Joey gülümsüyor) Peki, oyunu kimin kazandığını gördün mü?

Adam: Evet, Knicks 10 sayı farkla. Berbatlar.

Lydia: Evet, o kadar da kötü değiller.

(Joey kapıyı kapatır ve balonları kapı koluna bağlar. Sonra getirdiği şişirilmiş balon hayvanının elini tutarak uzaklaşır.)

[Sahne: Süpürge Dolabı, Ross kapıyı kredi kartıyla açmaya çalışır, ama başaramaz.]

Ross: Hadi, hadi. Kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin. (Susan'a) Bunların hepsi senin suçun. Bunun hayatımın en güzel günü olması gerekiyordu, biliyor musun? Oğlum doğuyor ve ben orada olmalıyım, bilirsin, seninle bir dolaba tıkılı kalmak yerine.

Susan: Sevdiğim kadın bugün bebek bekliyor. Bunu senin kadar ben de bekliyordum.

Ross: Hayır, hayır, inan bana. Hiç kimse benim kadar bunu beklememiştir, tamam mı? Ve komik olan ne biliyor musun? Bu gün bittiğinde, bebeğinle eve gideceksin, tamam mı? Bu beni nereye götürüyor?

Susan: Bebeğin babası olacaksın. Herkes senin kim olduğunu biliyor. Ben kimim? Anneler Günü var, Babalar Günü var, yok... Lezbiyen Aşıklar Günü.

Ross: Her gün Lezbiyen Aşıklar Günü.

Phoebe: Bu çok harika.

Ross: Bunu açıklamak ister misin?

Phoebe: Yani, yani, ben büyürken, babamın beni terk ettiğini, annemin öldüğünü ve üvey babamın hapse girdiğini biliyorsun, bu yüzden tek bir bütünü oluşturmaya yetecek kadar ebeveynim yoktu. Ve işte bu küçük bebeğin, ona çok değer veren üç tane ebeveyni var ve onu en çok kimin seveceği konusunda kavga ediyorlar. Ve henüz doğmadı bile. Sadece, sadece dünyadaki en şanslı bebek. (duraklama) Üzgünüm, kavga ediyordunuz.

[Sahne: Carol'ın Odası, doğum yapmaya hazır. Phoebe, Ross ve Susan hariç herkes orada, onlar süpürge dolabında.]

Carol: Neredeler?

Monica: Eminim yakında burada olacaklardır.

Rachel: Evet, tatlım, bunu kaçırmazlar.

Joey: Rahatla. Daha dokuz santimetredesin. Ve bebek sıfır noktasında.

Chandler: (Joey'e) Beni gerçekten korkutuyorsun.

(Carol aniden acı içinde çığlık atar ve Chandler'ı gömleğinden tutar.)

Chandler: Biri bana yardım etmek istiyor, kalbimi sökmeye çalışıyor. (Carol'ın elini ondan çekerler) Ah, bu harika. (Etrafa bakınarak) Meme ucu gören var mı?

Dr. Franzblau: Tamam, on santimetre, hadi bakalım.

Hemşire: Tamam, tatlım, ıkınmaya başlama zamanı.

Carol: Ama henüz gelmediler!

Dr. Franzblau: Üzgünüm, bebeğe onları beklemesini söyleyemem.

Carol: Aman Tanrım.

[Sahne: Süpürge Dolabı, Ross tavandaki havalandırma deliğini açmak için bir süpürge kullanmış. Phoebe bir hademe üniforması giymiş, havalandırma deliğine girmeye hazır.]

Ross: Tamam, havalandırma deliğini açtım.

Phoebe: (üniformadaki isim etiketini okuyarak) Merhaba, ben Ben. Ben hastane çalışanı Ben. Ben... kurtarmaya geliyorum!

Ross: Ben, hazır mısın? Tamam, ayağını ver. Tamam, üçte, Ben. Bir, iki, üç. Tamam, bu kadar, Ben.

(Ross ve Susan, Phoebe'yi havalandırmaya kaldırırlar.)

Susan: Ne görüyorsun?

Phoebe: Şey, Susan, karanlık bir havalandırma gibi görünen bir şey görüyorum. Bekle. Evet, gerçekten karanlık bir havalandırma.

(Bir hademe dolap kapısını dışarıdan açar.)

Ross: Phoebs, açık! Açık!

(Ross ve Susan doğum odasına koşarlar ve Phoebe'yi havalandırmadan sarkıtırlar.)

Hadise Görevlisi: (Ross ve Susan'a) Bekle! Bacaklarını unuttun!

[Sahne: Carol'ın Odası, Ross ve Susan içeri dalar.]

Hepsi: İtin, itin!

Ross: Geldik!

Carol: (sinirlendi) Neredeydin?

Ross: Uzun hikaye, tatlım.

Dr. Franzblau: Tamam, Carol, itmeye devam etmeni istiyorum. İhtiyacım var—(bir alete uzanır, Rachel'ın eli üstündedir) Affedersin, bunu alabilir miyim?

Hemşire: Tamam, tamam, bu odada birkaç kişi fazla ve bir tane daha olacak, bu yüzden eski koca veya lezbiyen hayat arkadaşı olmayan herkes dışarı!

Hepsi: İyi şanslar!

(Herkes kapıya yönelir.)

Chandler: (hemşireye) Sana sorayım, Carol'ın lezbiyen hayat arkadaşı olmak zorunda mısın?

Hemşire: Dışarı!

Dr. Franzblau: Tamam, taç giyiyor. İşte geliyor.

Ross: Bakayım, görmeliyim, görmeliyim. Oh, bir kafa. Oh, bu, bu çok büyük. Carol, bunu nasıl yapıyorsun?

Carol: (zorlanarak) Yardımcı olmuyorsun!

Dr. Franzblau: Harika gidiyorsun, iyi gidiyorsun.

Ross: (başını bebeğin yanına koyar) Merhaba! (Dr. Franzblau'ya) Oh, özür dilerim.

Susan: Ne görüyorsun? Ne görüyorsun?

Ross: Bir kafamız var, omuzlarımız var, kollarımız var, oh, küçük parmaklara bak, oh, ve bir göğsümüz ve bir midemiz var. Bir erkek, kesinlikle bir erkek! Tamam! Tamam, bacaklar, dizler ve ayaklar. Oh, oh. İşte burada. O bir insan.

Susan: Oh, buna bak.

Carol: Nasıl görünüyor?

Ross: Amcam Ed gibi, jöleyle kaplı.

Carol: Gerçekten mi?

Phoebe: (Yukarıdaki havalandırma deliğinden) Çocuklar, çok güzel!

Ross: Ah, teşekkürler, Pheebs!

(Havalandırma deliğine doğru bakıp Phoebe'ye el sallıyorlar.)

[Sahne: Doğum Odası, Carol bebeği tutuyor.]

Susan: Bağırmak yok ama bu küçük adam için hala bir isme ihtiyacımız var.

Ross: (düşünerek) Ben'e ne dersin?

Susan: Ben'i severim.

Carol: Ben. Ben. Ben iyi. Neden daha önce Ben'den hiç bahsetmedin?

Ross: Şey, biz sadece pişirdik.

Susan: Biz de onu yapıyorduk.

(Monica kapıyı açar.)

Monica: Merhaba.

Ross: Hey.

Monica: İçeri girebilir miyiz?

(Bütün çete içeri girer.)

Ross: (Ben'e) Biliyorum, biliyorum. Herkes, tanışmanızı istediğim biri var. Evet. Bu Ben. Ben, bu herkes.

Phoebe: Susan, tıpkı sana benziyor.

Susan: Teşekkürler.

Rachel: Aman Tanrım, içimizden birinin bunlardan birine sahip olduğuna inanamıyorum.

Chandler: Biliyorum, ben de hala bunlardan biriyim.

Monica: Ross, yapabilir miyim?

(Monica, Ben'i tutar.)

Ross: Kafa, kafa. Yapman gereken...

Monica: (boğazı düğümlenir) Merhaba, Ben. Merhaba. Ben senin teyzen Monica'yım. Evet, öyleyim. Ben senin teyzen Monica'yım. Ben... Her zaman sakızım olacak.

Ross: Ben, bilmeni isterim ki, bazen etrafta olmayabilirim, böyle. (resimden çıkar) Ama yine de her zaman geri döneceğim, böyle. (geri döner) Ve bazen daha uzun süre uzakta olabilirim, böyle. (uzaklaşır) Ama yine de her zaman geri döneceğim, böyle. (geri döner)

(Chandler resme girer.)

Chandler: Ve bazen, üçüncüyü çalmanı isteyeceğim ve ben böyle gideceğim. (Beyzbol işareti yapar.)

(Grubun geri kalanı resme girer.)

Monica: O çok harika.

Rachel: Ah, biliyorum. Ona bak.

Joey: Ben, Ben, hey Ben. Hiçbir şey. Sanırım adı bu değil.

Phoebe: Ah, bak, bak, gözlerini kapatıyor. (ekran kararır) Bak, gözlerini açıyor. (resim geri gelir)

Joey: Çok bir şey yapmıyor, değil mi?

Ross: Hayır, hemen hemen hepsi bu.

(uzun bir sessizlik anı)

Rachel: Kahve içmek ister misiniz?

Hepsi: Evet.

Ross: Tamam, sonra görüşürüz.

(Ross hariç hepsi gidiyor, ama birkaç saniye sonra hepsi geri geliyor. Bebeğe surat yapıyorlar.)

Phoebe: Ah, bak, yine gözlerini kapatıyor.

Ross: Ve işte küçük Ben uyuyor...

Monica: Awww, Teyze Monica'nın küçük oğluna bak!

Phoebe: Ah, bak, Ross'un saç kesimini almış!

Rachel: Ah, bir bakayım! (fotoğrafı çeker) Aman Tanrım, o çok tatlı bir şey mi? Her yerini öpmek istiyorsun herhalde!

(Ross bu noktada Rachel'ın üzerine neredeyse salyalar akıtıyor.)

Ross: (sessizce) Bu güzel olurdu.

(Chandler, Ross'un yalakalığından rahatsız olarak 'pfft' sesi çıkarır.)

Rachel: Affedersin?

Chandler: Hiçbir şey, sadece ağzımda biraz ekstra hava. Pffft. Pffffffft. (Joey'nin oturduğu yere yürür)

(Joey çekine bakıyor.)

Joey: Hey, Chan, bana yardım edebilir misin? Sana geri ödeyeceğime söz veriyorum.

Chandler: Ah, evet, doğru, tamam... geçen haftaki waffle'lar da dahil olmak üzere, bana şimdi 17 jilyon dolar borçlusun.

Joey: Ödeyeceğim, gerçekten. Bu sefer sana geri ödeyeceğim.

Chandler: (iç çeker)... Peki bu para nereden geliyor? (Joey'e para verir)

Joey: Şey... N.Y.U. Tıp Fakültesi'nde biraz... araştırmada yardımcı oluyorum.

Ross: (duyar) Ne tür bir araştırma?

Joey: Ah, sadece, bilirsin işte... bilim.

Ross: Bilim. Evet, sanırım bunu duymuştum. (herkesin ilgisi uyanır, hepsi bakar)

Joey: (iç çeker)... Bu bir doğurganlık çalışması.

(Rachel güler.)

Monica: Ah, Joey, lütfen bana sadece zamanını bağışladığını söyle.

Joey: Tamam, hadi çocuklar, o kadar da büyük bir mesele değil. Gerçekten... Yani, her iki günde bir oraya gidiyorum ve... projeye katkımı sağlıyorum. Hey, hey, ama iki haftanın sonunda yedi yüz dolar alıyorum.

Ross: Hey.

Phoebe: Vay canına, ooh, para kazanmaya başlayacaksın!

Monica: Tamam, lahana salatası var, çörekler var...

Phoebe: Eskiden sevimli olan ineklerin ve hindilerin öğütülmüş etleri var, ıyy... (Monica'ya et uzatır)

(Chandler ve Joey kömürle içeri girer.)

Chandler: (derin bir sesle) Erkekler geldi.

Joey: Ateş yakıyoruz. Et pişiriyoruz.

Chandler: Sonra işeyerek ateşi söndürüyoruz, hayır geri davet ediliyoruz.

Monica ve Phoebe: İyy!

Monica: Ah Joey, Melanie aradı, geç kalacağını söyledi.

Joey: Ah, tamam.

Phoebe: Peki ikinizle işler nasıl gidiyor? (Provokatif) özel biri mi oluyor?

Joey: Bilmiyorum, o, şey... oldukça harika.

Monica: Evet? Küçük bilim projen hakkında ne düşünüyor?

Joey: Ne, bir kıza bir fincan gördüğümü söyleyeceğimi mi sanıyorsun?

Monica: Adam haklı.

Joey: Şey, zor olan şey, benimle gerçekten seks yapmak istiyor.

Chandler: Çılgın orospu.

Joey: Evet, şey, programa girmeme bir hafta kaldı ve kurallara göre, parayı almak istiyorsam herhangi bir... kişisel deney yapmama izin verilmiyor, ne demek istediğimi anlıyorsan.

Monica: Joey... ne demek istediğini her zaman anlarız.

[Zaman atlaması. Chandler ve Joey ateşi yakıyor, Monica ve Phoebe içeride. Ross içeri giriyor, bavullarını taşıyor.]

Phoebe: Hey.

Monica: Hey.

Ross: Hey. (Phoebe çantalarını görüyor)

Phoebe: Bu barbekünün ne kadar süreceğini düşünüyordun?

Ross: Çin'e gidiyorum.

Phoebe: Aman Tanrım, bir şey söylüyorsun ve...

Monica: Çin'e mi gidiyorsun?

Ross: Evet, müze için. Birisi bir kemik bulmuş, kemiği istiyoruz ama onlar kemiği bize vermek istemiyor, bu yüzden oraya gidip onları bize kemikleri vermeleri için ikna etmeye çalışacağım—bu—bu kocaman bir kemik olayı. Neyse, ben bir hafta kadar uzakta olacağım, yani, eğer bana ulaşmak istersen, y-ulaşamazsın. İşte seyahat programım (Monica'ya bir kağıt uzatır). Şey... işte benim bir fotoğrafım... (Monica'ya uzatır)

Phoebe: Ah, bakayım! (fotoğrafı çeker)

Ross: (Monica'ya): Arada sırada Carol'a götürüp Ben'e gösterebilir misin, böylece beni unutmaz?

Monica: Evet.

(Phoebe, Ross'un resmini yüzüne koyar.)

Phoebe: Merhaba, Ben. Ben senin babanım. Ben... kafayım. Aaaaaahhhh.... (resmi indirir, Ross'un ona baktığını görür) Tamam, bu barbekü çok eğlenceli olacak.

Ross: Hey, Rachel burada mı? Şey, gitmeden önce ona mutlu yıllar dilemek istedim.

Monica: Ah hayır, Carl'la içki içiyor.

Ross: Ah. (duraklama) Hey, Carl kim?

Monica: Kahvehanede tanıştığı adam var ya.

Ross: Hayır.

Phoebe: Ah, peki, bak, kahvehanede tanıştığı bir adam var...

Ross: Kahvehanede, tamam.

Phoebe: Yani kim olduğunu biliyorsun! (gülüyor, Ross ona bakıyor) Özür dilerim.

Ross: Tamam, ben gidip çocuklara veda edeceğim.

Phoebe: Ah, hey, biliyor musun? Onlara o kemik hikayesini anlat.

(Ross balkona çıkar.)

Ross: Merhaba.

Joey: Hey!

Chandler: Hey!

Ross: (iç çeker).... Çin'e gitmem gerek.

Joey: Köy mü?

Ross: Hayır hayır, annemin büfesindeki büyük tabak yığını. Carl'ın kim olduğunu biliyor musunuz?

Chandler: Ee, bakalım... Alvin... Simon... Theodore... hayır.

Ross: Şey, Rachel bu gece onunla içki içiyor.

Joey: Aman Tanrım! Sana hiç ilgi göstermemişken bunu nasıl yapabilir?!?

Chandler: Onu unut.

Joey: Haklı, dostum. Lütfen. Devam et. Çin'e git. Çin yemeği ye.

Chandler: Tabii ki, buna sadece yemek diyorlar.

Ross: Evet... Sanırım. Bilmiyorum... Bilmiyorum. Tamam, sadece... sadece bunu benim için ona ver, tamam mı? (Chandler'a Rachel için bir hediye verir)

Joey: Dinle dostum, sadece seni düşünüyoruz.

Ross: Biliyorum.

Joey: Mutlu olmanı istiyoruz. Ve bende sadece birkaç bira kalmış olabilir ama... Seni seviyorum dostum. (Joey, Ross'a sarılır)

Chandler: Hala ilk biramdayım. Sadece senin iyi olduğunu düşünüyorum.

[Zaman atlaması. Joey'nin kız arkadaşı Melanie, Joey, Chandler, Monica, Phoebe ve Rachel ile orada. Ross gitti.]

Melanie: Neyse, işte o zaman ben ve arkadaşlarım bu meyve sepeti işine başladık. Kendimize 'Üç Sepetçi' diyoruz.

Joey: Üç silahşörler gibi, sadece meyveyle.

Chandler: (alaycı) Ooooh. (Joey'nin aptallığına şaşkın şaşkın bakar)

Monica: (ayağa kalkar) Tamam, herkes burgerlerini nasıl seviyor?

Rachel: Ah, hayır, hayır, hayır. Önce hediyeler. Sonra yemek. (oturma odasına girer)

(Herkes Rachel'ı oturma odasına kadar takip eder. Monica, Joey'i kenara çeker.)

Monica: Hey, orada dur, kaplan. Nasılsın? Sen nasılsın?

Joey: Şey, pek iyi değil. Kesinlikle bu gecenin işlemi tamamlayacağımız gece olduğunu düşünüyor, eğer ne demek istediğimi biliyorsan...

(Monica gözlerini devirir.)

Joey: O zaman öyle yaparsın. Heh, heh.

Monica: Peki, şey, hiç onun yanında olmayı düşündün mü?

Joey: Ne demek istiyorsun?

Monica: Bilirsin, sadece onun yanında ol.

(Uzun bir duraklama... Joey kafası karışmış gibi görünüyor.)

Joey: Seni takip etmiyorum.

Monica: Bir düşün.

(İkisi de Rachel'ın hediyelerini açtığı yere doğru yürür. Rachel ilk hediyesinin bir meyve sepeti olduğunu görür.)

Rachel: Tamam, sanırım bu...

(Melanie gülümser.)

Rachel: Peki, teşekkür ederim, Melanie.

Chandler: (bir hediyeyi göstererek) Tamam, işte bu benden.

Rachel: (alır) Tamam... ah, hafif... (sallar)... şıngırdatır... bu... (açar) Seyahat Scrabble'ı! Oooohhh, teşekkür ederim! (ona geri verir)

(Chandler üzgün görünür. Rachel başka bir hediye alır.)

Rachel: Bu Joey'den... bir kitap gibi hissettiriyor. Bir kitap olduğunu düşünüyor... bir kitap gibi hissettiriyor. Ve... (açar)... bir kitap!

Phoebe: Ah, bu Dr. Seuss!

Joey: (Rachel'a): O kitap beni zor zamanlarımda ayakta tuttu.

Melanie: Bu adamın içinde küçük bir çocuk var!

Chandler: Evet, doktorlar onu çıkarırlarsa öleceğini söylüyorlar.

(Rachel bir sonraki hediyeyi alır.)

Rachel: Bu kimden?

Chandler: Ah, bu Ross'un.

Rachel: Ah... (açar)... (bir rozet olduğunu görür) Aman Tanrım. Hatırladı.

Phoebe: Neyi hatırladı?

Rachel: Aylar önceydi sanki. Bir antika dükkanının önünden geçiyorduk ve pencerede bu rozeti gördüm ve ona bunun küçük bir kızken büyükanneminkine benzediğini söyledim. Ah! Hatırladığına inanamıyorum!

Chandler: Elbette, ama bunu uçakta oynayabilir misin? (Seyahat Scrabble oyununu okşar)

Phoebe: Ah, çok güzel. Bu ona bir servet kazandırmış olmalı.

Monica: Bunu yaptığına inanamıyorum.

Chandler: Hadi ama, Ross? Üniversitedeyken Carol'a aşık olup ona o gülünç derecede pahalı kristal ördeği aldığını hatırlıyor musun?

(Herkes ona bakar. Ross'un Rachel'a olan aşkını ifşa ettiğini fark eder. Buraya tıklayarak bu klasik sahnenin tamamını dinleyebilirsiniz.)

Rachel: Az önce ne dedin?

Chandler: (panikleyerek) öhöm... şey... Kristal ördek.

Rachel: Hayır, hayır, hayır... şey, şey... 'aşk' kısmı mı?

Chandler: (tutarsız bir şekilde kekeleyerek) F-hah... flennin....

Rachel: Aman Tanrım.

Chandler: (şakaklarını ovuşturarak) Oh, hayır-hayır-hayır-hayır....

Joey: (Chandler'ın bacağına vurur) Bu iyi, sadece başını ovuşturmaya devam et. Bu zamanı geri alır.

Rachel: Yani, bu inanılmaz.

Phoebe: Biliyorum. Bu gerçekten, gerçekten çok büyük.

Chandler: Hayır değil. Küçük. Minik. Minyon. Çok ufak.

Phoebe: Hayır-ı-ıh. Hiçbirimizin hayatının bir daha asla aynı olmayacağını düşünüyorum.

Chandler: Tamam, bu kadının üzerinde bir sessize alma düğmesi var mı?

Monica: Bence bu çok harika! Yani, sen ve Ross! B-hiçbir fikrin var mıydı?

Rachel: Hayır! Hiçbiri! Yani, şehirdeki ilk gecemde, bana çıkma teklif edeceğinden bahsetti ama hiçbir şey olmadı, bu yüzden ben sadece... (Joey'e): Ş-peki, başka ne söyledi? Yani, benimle dışarı çıkmak istiyor mu?

Joey: Sana deliler gibi aşık olduğu düşünüldüğünde, muhtemelen bir fincan kahve veya benzeri bir şey içmekten çekinmezdi.

Rachel: Ross? Bunca zaman mı? Pekala, onunla konuşmam lazım. (ayağa kalkıp gider)

Chandler: (hızla) Ç-Çin'de!

Joey: Ülke.

Monica: Hayır, hayır, bekle. (Ross'un güzergahını kontrol eder) Uçağının kalkmasına daha kırk beş dakika var.

Chandler: Peki ya saat farkı?

Monica: Buradan havaalanına?

Chandler: Evet! (Rachel kapıya doğru yürür) Asla yetişemeyeceksin!

Monica: Rachel, ona ne diyeceksin?

Rachel: B-B-Bilmiyorum.

Chandler: O zaman belki de gitmemelisin.

Joey: Haklı, çünkü eğer sadece kalbini kıracaksan, bu bekleyebilecek bir şey.

Monica: Evet, ama iyi bir haberse, ona hemen söylemelisin.

Rachel: Bilmiyorum. Belki onu gördüğümde anlarım.

Phoebe: İşte, bak, tamam, bu yardımcı oluyor mu?

(Phoebe ayağa kalkar, Ross'un resmini yüzüne tutar.)

Rachel: Hayır... bak, bildiğim tek şey onu görene kadar bir hafta bekleyemeyeceğim. Yani, bu çok büyük. Bilirsin, sadece, sadece onunla konuşmam gerek. Ben... ben... tamam, sonra görüşürüz. (kapıyı açar)

Chandler: Rachel, seni seviyorum! Önce benimle ilgilen! (ayrılır)

[Sahne: Havaalanı, Ross kulaklık takmış ve 'Çince Nasıl Konuşulur' kasetini dinliyor. Bazen, kasete uygun şekilde Çince bir patlama yapıyor. Uçağa biniyor. Uçuş görevlisi orada.]

Ross: (Çince bir şeyler)

Uçuş Görevlisi: Tamam!

Ross: Ni-chou chi-ma! (uçağa doğru yürür)

(Rachel havaalanına koşar, Ross'u yakalamaya çalışır, insanları yolundan çeker.)

Rachel: Ross! Affedersiniz, affedersiniz, affedersiniz...

(Rachel uçağa doğru yürür.)

Uçuş Görevlisi: Merhaba!

Rachel: Merhaba.

Uçuş Görevlisi: Biniş kartınızı görebilir miyim?

Rachel: Ah, hayır, hayır, bende yok. Sadece arkadaşımla konuşmam gerek.

Uçuş Görevlisi: Ah, oooh. Özür dilerim. Biniş kartınız yoksa uçağa binemezsiniz.

Rachel: Hayır, biliyorum ama ben... az önce devam etti. Hemen orada, üzerinde mavi ceket var, ben... sadece...

Uçuş Görevlisi: Hayır, hayır, hayır! Federal düzenlemeler!

Rachel: Tamam, tamam, tamam, şey... o zaman lütfen, şey... ona benim için bir mesaj iletebilir misin? Lütfen? Bu çok önemli.

Uçuş Görevlisi: Tamam. Mesaj ne?

Rachel: Şey... Bilmiyorum.

[Jetway'e geçiş, uçuş görevlisi içeri girer, Ross'un yanından geçer ve karısıyla birlikte mavi bir ceket giyen yaşlı bir adama yaklaşır.]

Uçuş Görevlisi: Efendim? Efendim? Affedersiniz efendim? Şey... Size bir mesajım var.

Adam: (kafası karışmış bir şekilde) Ne?

Uçuş Görevlisi: Rachel'dan. Hediyeyi çok sevdiğini ve geri döndüğünde seni göreceğini söyledi.

Adam: (karısına): Toby... Aman Tanrım, ne hakkında konuştuğunu bilmiyorum! Rachel diye biri yok! Bana o derin dondurucuyu verme.

[Sahne: Joey'nin Yatak Odası, o ve Melanie birlikte yataktalar.]

Melanie: Mmmmmm... Oh, Joey, Joey, Joey... Sanırım bir dakikalığına bayıldım!

Joey: Heh, heh. Önemli bir şey değildi.

Melanie: Pekala, şimdi senin için eğlenceli bir şey bulmalıyız! (göğsünü öpmeye başlar)

Joey: (panikleyerek) Uhhh.. biliyor musun? Beni unut. Hadi, şey... sana bir şans daha verelim.

Melanie: (şaşırarak) Y-Yine mi?

Joey: Elbette! Neden olmasın?

Melanie: Aman Tanrım, yarın biri büyük bir meyve sepeti alacak.

(Joey onu öpmeye başlar.)

Melanie: Oooh, sana söylemeliyim ki... düşündüğüm gibi değilsin.

Joey: Ne demek istiyorsun?

Melanie: Bilmiyorum, sanırım seni her zaman 'ben, ben, ben' diyen adamlardan biri olarak düşünmüştüm. Ama sen... sen vericisin. Tanıdığım en cömert adamsın. Yani... pratik olarak bir kadınsın.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica, Phoebe ve Rachel orada. Monica, Rachel'ın hediyelerinden birinin ambalaj kağıdını tutuyor.]

Monica: Şey, yani, şey, Rach, şey... bu ambalaj kağıdını saklamak ister misin, yani, sadece biraz yırtılmış... Ross'la mı yapacaksın yoksa atayım mı?

Rachel: Bilmiyorum. Bilmiyorum... Bunu en başından beri düşündüm ve en başından beri düşündüm... ve, şey, oh, sizler, bilirsiniz, bu Ross. Ne demek istediğimi anlıyor musunuz? Yani, bu Ross.

Monica ve Phoebe: Elbette.

Rachel: Bilmiyorum, yani, bu sadece ilk içgüdüsel hissim... ama düşünüyorum... oh, gerçekten harika olacağını düşünüyorum.

Monica: Aman Tanrım , ben de! Oh! Oh, kayınbirader gibi olurduk! En iyi yanı ne biliyor musun? En iyi yanı onun hakkında her şeyi zaten biliyor olman! Yani, sanki on beşinci buluşmada başlamak gibi!

Phoebe: Evet, ama, bilirsin işte, bu... on beşinci buluşmada başlamak gibi olurdu.

Monica: Bir başka iyi nokta.

Phoebe: Hayır, yani, yani, on beşinci buluşmada olduğunda, bilirsin işte, zaten çok ilişkisel bir yerde olursun. Bilirsin işte, bu... bağlısındır.

Rachel: (kafası karışmış) Ha?

Phoebe: Peki, yani, ya işe yaramazsa ne olacak?

Monica: Neden işe yaramıyor?

Rachel: Bilmiyorum... bazen yaramıyor.

Monica: Senin için yeterince sevimli değil mi?

Rachel: Hayır!

Monica: Yeterince para kazanmıyor mu?

Rachel: Hayır, ben sadece...

Phoebe: Belki başka biri vardır.

Rachel: Ne...

Monica: Var mı? Başka biri var mı?

Rachel: Hayır! Var.. başka kimse yok!

Monica: O zaman neden kardeşimi terk ediyorsun?!?

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler kahvaltı ediyor, Joey sessizce yatak odasının kapısını açıyor.]

Chandler: Hey, büyük...

Joey: Şşşş!

Chandler: (sessizce) ...harcayan.

Joey: Hala uyuyor.

Chandler: Peki nasıl geçti?

Joey: Oh, harikaydı. Yatakta her zaman harika olduğunu düşünürsün ya?

Chandler: Bu soruyu sorman bile beni ne kadar az tanıdığını gösteriyor.

Joey: Şey, dün gece, beni genellikle harika yapan şeyi yapamadım. Yani tüm bu diğer şeyleri yapmak zorundaydım. Ve aldığım yanıt... dostum, dostum, sanki bir kâğıt şerit geçit töreni gibiydi!

Chandler: Evet, biliyorum, tesadüfe bakın ki odam geçit töreni güzergahına çok çok yakın.

Joey: Harika! Ve sadece onun için değil... uh-uh. Benim için de. Sanki, aniden kör oldum. Ama diğer tüm duyularım keskinleşti, biliyor musun? Sanki... Bunu başka bir seviyede takdir edebildim.

Chandler: Başka bir seviyen olduğunu bilmiyordum.

Joey: Biliyorum! Ben de bilmiyordum!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, bir hafta sonra. Monica oturuyor, Rachel yatak odasından çıkıyor.]

Monica: Hey, harika etek! Doğum günü hediyesi mi?

Rachel: Evet.

Monica: Ah, kimden?

Rachel: Senden. Bana aldığın bluzu değiştirdim.

Monica: Şey, önemli olan düşünce. Hey, Ross'un uçağı birkaç saat içinde inmeyecek mi? 27-B kapısından mı?

Rachel: Ee, evet. Ee, Monica, bilirsin, tatlım, bunu düşünüyordum ve karar verdim ki bu—tüm bu Ross olayı, iyi bir fikir değil.

Monica: Ah, neden?

Rachel: Çünkü, sanki sadece onunla dışarı çıkmayacakmışım gibi hissediyorum. Hepinizle dışarı çıkacaktım. Ah, ve sadece tüm bu baskı olacak ve ben istemiyorum...

Monica: (ayağa kalkar) Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, baskı yok, baskı yok!

Rachel: Monica, henüz hiçbir şey olmadı ve sen zaten çok...

Monica: Ben 'çok' değilim! Tamam, ilk başta biraz tuhaf davrandım ama... İyi olacağım. Söz veriyorum.

(Kapı zili çalar. Rachel açar.)

Rachel: Kim o?

Intercom: Benim, Carl.

Rachel: Hadi.

Monica: Kardeşimin arkasından mı? (Rachel ona dik dik bakar) ... benden duymayacağın türden çılgınca bir şey.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler oturuyor ve daire meyve sepetleriyle dolu. Joey elinde çekle içeri giriyor.]

Joey: Yedi yüz dolar!

Chandler: Tamam, başardın! Meyvemiz var mı?

Joey: Vay canına, iki hafta fenaydı, değil mi? Biliyor musun, ama? Gerçekten bir şeyler öğrendiğimi hissediyorum.

Chandler: Gerçekten mi? Yani, bu 'hepsi onun için' olayına mı devam edeceksin?

Joey: Ne, deli misin? Kör bir adam görme yetisini geri kazandığında, böyle mi dolaşır? (Joey gözlerini kapatır ve kollarını açarak etrafta dolaşır.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın Balkonu, Rachel, randevusu Carl ile içki içmektedir.]

Carl: Sadece şunu söylüyorum, Ed Begley, Jr.'ın o aptal elektrikli arabada bir fotoğrafını daha görürsem kendimi vuracağım! Yani, beni yanlış anlama... Çevre sorunlarına karşı değilim... sadece o adam!

(Rachel sıkılmış görünüyor. Bu noktada, Ross—Rachel'ın hayal gücünün bir ürünü— balkonda belirir ve onunla konuşmaya başlar.)

Ross: Benimle olmaktansa onunla çıkmayı tercih ettiğine inanamıyorum.

Rachel: Beni mazur görür müsün lütfen? Burada bir randevu ayarlamaya çalışıyorum.

Ross: Tamam, sadece beni düşünmeyi bırak.

(Dener ve Ross bir an için kaybolur. Tekrar belirir, ona daha yakın durur.)

Ross: Yapamazsın, değil mi?

Rachel: Yani seni düşünüyorum. Ne olmuş yani?

Ross: Anlamıyorum. Bu adamda ne görüyorsun, neyse?

Rachel: Şey... çok iyi bir adam...

Carl: Hadi canım, dostum, gerçek bir araba al!

Ross: Hadi Rachel, hadi. Bize bir şans ver.

Rachel: Ross, çok zor.

Ross: Hayır, hayır, hayır... neden, çünkü herkes için garip olabilir? Kim umursar onları. Bu bizimle ilgili. Bak, ben-ben sana dokuzuncu sınıftan beri aşığım.

Rachel: Ross, sen benim en iyi arkadaşım gibisin.

Ross: Biliyorum.

Rachel: Ayrılırsak ve seni kaybedersem...

Ross: Vay, vay, vay. Ayrılacağımızı düşünmene sebep olan ne?

Rachel: Peki, ayrılmadığınız biriyle birlikte oldunuz mu?

Ross: (duraklama) Hayır. Ama... sadece bir kez olması gerekiyor. Bak, ikimiz de birbirimize mükemmel uyum sağladığımızı biliyoruz, değil mi? Yani... yani, tek soru şu... bana ilgi duyuyor musun?

Rachel: Bilmiyorum... Yani, daha önce sana hiç o şekilde bakmamıştım.

Ross: Bakmaya başla.

(Öpüşürler. Ross uzaklaşır ve sonra kaybolur.)

Rachel: Vay canına.

Carl: Kesinlikle! Ve trafikte bu çekiç kafalının arkasında kalan adamın ben olacağımı biliyorsun!

Rachel: Doğru! Haklısın!

Carl: Heh... biliyor musun?

Rachel: Biliyor musun?

Carl: Ne?

Rachel: Unuttum... Havaalanından bir arkadaşımı almam gerekiyor. Çok üzgünüm! Çok... kalmak ve içkilerini bitirmek istiyorsan, lütfen yap... (içeceğini ona verir) Yani—özür dilerim. B-b-gitmeliyim. Özür dilerim.

(Rachel ayrılır.)

Carl: Ama...

[Sahne: Havaalanı. Rachel çiçeklerle kapıda beklerken arka planda Madonna'nın Take A Bow şarkısı çalar.]

Rachel: (kalabalığın arasından geçerek) Affedersiniz, affedersiniz, affedersiniz, affedersiniz, özür dilerim. Merhaba.

[Uçağa geçiş, uçuş görevlisinin Rachel'ın mesajını ilettiği yaşlı adam uçaktan iner, karısı hala ona kızgındır.]

Adam: Tanrı aşkına, bırak gitsin mi? Rachel yok!

(Uçaktan inen Çinli bir kadın çantalarından birini düşürür. Sırada Ross iner.)

Ross: Oh, hey, hey, anladım.

(Ross çantayı alır... sonra kadınla öpüşürler.)

Julie: Ah, teşekkürler tatlım.

Ross: Sorun değil. Arkadaşlarımla tanışmanı sabırsızlıkla bekliyorum.

Julie: Gerçekten mi?

Ross: Evet.

Julie: Beni yargılayıp alay edeceklerini düşünmüyor musun?

Ross: Hayır, hayır, yargılayacaklar. Ben sadece... şey...

Ross ve Julie: Sabırsızlanıyorum.

Ross: Hadi, seni sevecekler.

[Rachel'ın yakın çekimine geçilir, Ross'un gelişini sabırsızlıkla bekler... Ross'un uçaktan başka bir kadınla ineceğini bilmeden.]

