Joey: (bir plaj havlusunun üzerinde uzanmış, son bölümde olanları özetliyor) Tamam, plaja gittik çünkü Phoebe annesini ve babasını tanıyan bir kadın olduğunu öğrendi ve bununla ilgili ne olduğunu gerçekten bilmiyorum.

[son bölümden Phoebe Sr.'ın evine geçiş]

Phoebe Sr.: (Phoebe'ye) Ben senin annenim.

Phoebe: Ehh?

[Monica'nın plaj evinin kapısını açtığı, Chandler'ın onu bir randevu için almaya çalıştığı sahneye geçiş]

Joey: (seslendirme) Ah, ve sonra Monica, Chandler gibi bir adamla dışarı çıkmayacağına dair şaka yaptı...

Chandler: (Monica'ya) (komik bir sesle) Merhaba. (Monica iğrenerek başını çevirir)

Joey: (seslendirme) ...ve bunu bir türlü unutamadı ve... bununla ilgili ne olduğunu da gerçekten bilmiyorum.

[Bonnie, Ross ve Rachel'ın son bölümden sahnelerinin yer aldığı bir montaja geçiş.]

Joey: (seslendirme) Oh-oh! Ve sonra Ross'un yeni kız arkadaşı Bonnie ortaya çıkıyor ve Rachel onu kafasını kurtarmaya ikna ediyor. Ve sonra Ross ve Rachel öpüşüyor ve şimdi Ross, Rachel ve kel kız arasında seçim yapmak zorunda ve orada ne olduğunu da bilmiyorum...

[Joey'in plaj havlusuna geçişi]

Joey: Biliyor musun, bekle, Chandler'ı almaya gideyim. (kalkıp gidiyor.)

[Sahne: Plaj evi, geçen yılın sonundaki sahneyle aynı, Ross, Rachel ve Bonnie'nin odalarının iki kapısının önünde, hangi kapıyı seçeceğine karar vermeye çalışıyor. Sonunda sağındaki kapıyı seçiyor ve içeri giriyor.]

Ross: (şaşırmış bir şekilde) Merhaba!

Rachel ve Bonnie: Merhaba!

Bonnie: Rachel sadece bana yardım ediyordu. Kafam güneş yanığı oldu.

Ross: Awww.

Bonnie: (Rachel'a) Milyonlarca teşekkürler.

Rachel: Ah, bir milyon rica ederim.

Bonnie: (kalkıp gidiyor) (Ross'a) Tamam, odamızda görüşürüz.

Ross: Evet. (Kapıyı kapatır ve gidip Rachel'ı öper.)

Rachel: (yumuşakça) Aman Tanrım.

Ross: Biliyorum.

(İkisi de tekrar öpüşür ve yatağa düşerler.)

Ross: (aniden durur ve kalkar) Tamam, gitmeliyim.

Rachel: Vay canına! Ne?! Neden?!

Ross: Şey, Bonnie ile ayrılmam gerek.

Rachel: Burada mı?! Şimdi mi?!

Ross: Şey, evet. Burada kalamam, bütün gece kalamam ve içeri girersem o... bir şeyler yapmak isteyecek.

Rachel: Şey, ona havanda olmadığını söyleyemez misin?

Ross: Hayır, bundan hoşlanıyor. Evet. Uyuyormuş gibi yapmak da işe yaramıyor, kaç sabah onunla uyandığımı anlatamam...

Rachel: (sözümü keserek) Vay canına.

Ross: Vay canına, tamam! Evet, bunu sana neden söylüyorum?

Rachel: Bilmiyorum.

(tekrar öpüşürler)

Ross: Evet, evet. (kapıyı açar) Her sabah olmuyordu.

Rachel: Oh, daha da kötüleştiriyor!

Ross: Tamam.

Phoebe Sr.: Sanırım her şeyin nasıl olduğunu bilmek istersin.

Phoebe: Yani, yani, sanırım çözebilirim. Sanırım doğduğumu ve herkesin yalan söylemeye başladığını biliyorsun!

Phoebe Sr.: Hayır! Hayır! Öyle değildi ben... Sana Lily, Frank ve benim nasıl yakın olduğumuzu söylediğimi hatırla. Aslında, çok yakındık.

Phoebe: Ne kadar yakın?

Phoebe Sr.: Şey, üçümüz bir çift gibiydik.

Phoebe: Bunun nasıl işleyeceğini bile bilmiyorum!

Phoebe Sr.: Şey, biz...

Phoebe: (sözünü keserek) Sormuyorum!

Phoebe Sr.: Neyse, bir şekilde hamile kaldım ve korktum. Aptal ve sahtekârdım ve 18 yaşındaydım. Yani, on sekiz yaşında olmanın nasıl bir şey olduğunu hatırlıyor musun?

Phoebe: Evet. Bakalım, annem intihar etmişti ve babam kaçmıştı ve ben de Cindy adında, eliyle konuşan bir adamla bir Gremlin'de yaşıyordum.

Phoebe Sr.: Çok üzgünüm. Seni dünyadaki en iyi ebeveynlerle bırakacağımı sanıyordum, annen ve baban hakkında birkaç yıl öncesine kadar hiçbir şey duymamıştım ve o zamana kadar sen çoktan büyümüştün. Bilmiyorum, sen buradasın ve ben, ben gerçekten, seni tanımak isterdim.

Phoebe: Evet, yani, herkes ister! Ben gerçekten harika bir insanım. Ve bunu öğrenmek için 29 yılın vardı ama hiç denemedin bile! Biliyor musun, beni terk ettin ve ben de sana aynısını yapacağım.

Phoebe Sr.: Bekle!

Phoebe: Seni bir daha asla görmek istemiyorum!

(Dışarı çıkar ve kapıyı çarparak kapatır.)

Phoebe: (elini gözlerine koyarak geri döner.) Şey, çantam nerede?

[Sahne: Sahil evi, Joey ve Chandler yemek masasında oturuyorlar, Monica buzdolabına bakıyor.]

Monica: (buzdolabını iğrenerek kapatır) Kahretsin! Sodamız bitti.

Chandler: (ayağa fırlayarak) Ah, dışarı çıkıp sana biraz alayım.

Monica: Gerçekten mi?!

Chandler: Hayır! Çünkü ben senin erkek arkadaşın değilim. (içeri giren Phoebe'ye) Hey Pheebs, nasıl geçti?

Phoebe: Şey, şey, annemin arkadaşı Phoebe aslında benim öz annem.

(Çete şokta.)

Chandler: Kurumuş bir sahil buldum.

Monica: Tatlım, ne hakkında konuşuyorsun?

Phoebe: Ah, yeni annem, kim-kim büyük, şişman bir terk eden! (yukarı çıkmaya başlar)

Joey: Vay, bekle, Pheebs, bir saniye bekle! Burada kalıp bunun hakkında konuşmak istemiyor musun?

Phoebe: Hayır. Sadece, istiyorum, yalnız kalmaya ihtiyacım var.

(Yukarı çıkmaya başlar.)

Phoebe: (arkasını dönerek, ısrarla) Monica!

Monica: Ah.

[Sahne: Sahil evi, Rachel'ın yatak odası. Ross kapıdan içeri girerken Rachel bir şeyler yazmayı bitiriyor.]

Ross: Bitti.

Rachel: Ah, korkunç muydu?

Ross: Eh, uzun sürdü. Ne kadar geç olduğunu fark etmemiştim bile, ta ki kafasındaki saat 5 gölgesini fark edene kadar. (İkisi de gülmeye başlar, sonra hemen dururlar.) Neyse, kalmak istemedi. Bir taksi çağırdım; o az önce gitti.

(Öpüşürler.)

Rachel: Sana bir mektup yazdım.

Ross: Ohh! Teşekkür ederim! Postayı severim. (Tekrar öpmeye gider ama o yüzünü çevirir.)

Rachel: (ona mektubu uzatır) Sadece düşündüğüm birkaç şey var. Bizimle ilgili birkaç şey ve ikimizin tekrar bir araya gelmesini düşünmeden önce, senin bu konu hakkında ne hissettiğini bilmem gerekiyor.

Ross: Tamam. (Tekrar öpmek için eğilir ama o geriye yaslanarak onun temas kurmasını engeller.) Vay canına, sabahın 5:30'u. (Rachel güler) O halde, bu bebekle ilgilenmeye başlasam iyi olur.

Rachel: Tamam, seni bekliyor olacağım, işin bitince gel.

Ross: Tamam, yukarıda olacağım, (mektuba bakar) 18 sayfa. Ön ve arka. Çok heyecanlı.

[Sahne: Ertesi sabah sahil evi. Ross mutfak tezgahında baygın yatıyor. İrkilerek uyanıyor ve mektubun sayfalarından biri yüzüne yapışmış durumda.]

Ross: Oh. (saatine bakıyor) Oh-oh. (bir yudum kahve alıyor ve mektubu okumaya devam ediyor)

Rachel: (merdivenlerden aşağı iniyor) Hey! (Ross ayağa fırlıyor ve mektubu hemen yeniden bir araya getiriyor, sanki yeni bitirmiş gibi yapıyor.) Sana ne oldu? Neden yukarı gelmedin?

Ross: Tamam!

Rachel: Yeni mi bitirdin?

Ross: Şey, kapsamlı olmak istedim. Yani bu-bu açıkça senin için, bizim için çok, çok önemli! Ve bu yüzden her kelimeyi dikkatlice, iki kere okumak istedim!

Rachel: Yani şey, öyle mi?

Ross: Özür dilerim.

Rachel: Öyle mi?

Ross: Öyle mi? Öyle mi? Evet, o 'Öyle mi?' kısmına bir kez daha bakmak istedim.

Rachel: Neyden bahsediyorsun, Ross, az önce iki kere okuduğunu söyledin! Bak, biliyor musun, ya öyledir ya da öyle değildir ve eğer bunu düşünmek zorundaysan...

Ross: (sözünü keserek) Hayır, Rach, hayır. Düşünmüyorum, düşünmüyorum, düşünmek zorunda değilim, hatta karar verdim, karar verdim ki, öyle... öyle.

(Rachel bir an orada durup ağlamaya başlıyor. Sonra nefes nefese kalıyor ve koşup ona sarılıyor. Ross ona sarılırken mektupta 'Öyle mi?' kısmını bulmaya çalışıyor.)

Rachel: Emin misin?

Ross: Ah, tabii! Eminim.

Rachel: Biliyorum. (Bu sefer ona daha sert sarılır ve onu mektuptan uzağa iter.)

[Sahne: Plaj. Chandler ve Monica biraz güneşlenmek için dışarıdalar.]

Chandler: Tamam, nükleer bir felaket var, ben Dünya'daki son adamım. Benimle dışarı çıkar mısın?

Monica: Eeeh.

Chandler: Konserve yiyeceklerim var.

Joey: (kazdığı bir çukura atlayarak, omuzlarına kadar) Hey, millet! Şuna bir bakın! (Chandler ve Monica atlayıp çukura giderler.) Şu bebeğe bakın, bana bir çukur kazmışlar!

Chandler: Harika bir çukur, Joe.

(Bir dalga plaja çarpıyor ve çukurunu kısmen dolduruyor.)

Joey: Aman Tanrım! Hayır!! Çukurum!!

Monica: (acı içinde çığlık atarak) Ow!! Ow!!!

Joey: (çukurdan tırmanarak) Ne?! Ne?!! Ne oldu?!

Monica: Denizanası sokması! Ah, acıyor! Acıyor!! Acıyor!!

Chandler: Peki, yardım edebilir miyiz?! Seni eve geri götürmemizi mi istiyorsun?!

Monica: İki mil kadar!

Joey: Evet, ve çukuru kazmaktan biraz yoruldum.

Monica: Ah, lanet olsun denizanasına. Lanet olsun tüm denizanalarına!

Chandler: Bir şeyler yapmalıyız!

Joey: Aslında yapabileceğin tek bir şey var.

Monica: Ne?! Ne oldu?!

Joey: Üzerine işemen gerekecek.

Monica: Ne?!! İğrenç!!

Joey: Beni suçlama, Discovery Channel'da gördüm.

Chandler: Biliyor musun, haklı. İçinde amonyak gibi bir şey var, acıyı öldürüyor.

Monica: Unut gitsin! (Bir adım atmaya çalışır) kötü!!!!

Joey: Biraz mahremiyet istiyorsan benim deliğimi kullanabilirsin.

[Sahne: Plaj evi, Phoebe merdivenlerden aşağı iniyor ve gitmeye hazır.]

Phoebe: Pekala, buradan cehenneme gitmeye hazırım! (Ross ve Rachel'ın kanepede sarıldığını görür.) Oh. Sen mi? Sen mi?!! ('Evet' anlamında başlarını sallarlar.) Ohh! Bu harika!! Ooh, Bonnie için değil. ('Hayır' anlamında başlarını sallarlar.) Ama senin için, yaşasın! Ohh.

(Çetenin geri kalanı utançtan başlarını öne eğmiş bir şekilde gelir.)

Ross: Hey!

Rachel: Plaj nasıldı?

Monica: Hiçbir şey, bilmiyorum.

Ross: Ne oldu?

Monica: Hiçbir şey. Duş alacağım.

Chandler: Ben de!!

Joey: Ben de.

Phoebe: Tamam, bunu (valizini) arabaya koyacağım.

Rachel: Ooh, gidip eşyalarımı toplamam gerek. (Bunu yapmak için ayağa kalkar.) Gerçekten öyle mi?

Ross: Öyle. Gerçekten ve gerçekten öyle.

(Rachel onu öper ve yukarı çıkar. O gittikten sonra Ross çılgınca 'Öyle mi?' kısmını bulmaya ve okumaya çalışır.)

Ross: (parçayı bulur) (tiksintiyle yukarı bakar) Kesinlikle öyle değil!!!

Ross: İlişkimizde ters giden her şeyin sorumluluğunu almamı istiyor. Yani beş sayfa boyunca ona nasıl sadakatsiz olduğum hakkında konuşuyor! (Hem Joey hem de Chandler omuzlarını silkip "Şey..." der gibi (bağırarak) ARA VERMİŞTİK!!!!!

Chandler: Aman Tanrım! Bunu bir daha söylersen, seninle ayrılacağım!

Ross: Tamam! Tamam! Ama bu ayrılık tamamen benim hatam değildi ve o, burada diyor ki, (mektubu okuyor) "Tüm sorumluluğu kabul edersen..." (Chandler ve Joey'e) Tüm sorumluluk! "...Sana tekrar güvenmeye başlayabilirim. Bunu yapabileceğin bir şey gibi mi görünüyor? (Joey'e bağırır) Öyle mi?!!"

Joey: Hayır mı?

Chandler: Bak, Ross, istediğini elde ettin, Rachel'la geri döndün. Bunu şimdi gündeme getirirsen, başına gelen en iyi şeyi mahvedeceksin.

Ross: (sakinleşerek) Evet, biliyorum. Yani, hayır, haklısın. Evet, sanırım bunu unutacağım. Ama sen-sen bunu unutmanın ne kadar zor olduğunu anlıyorsun.

Joey: Elbette, unutmak zor! Ama bu bunun hakkında konuşman gerektiği anlamına gelmiyor! O gezide asla (Chandler'a) konuşmamamız gereken birçok şey oldu.

Ross: O sahilde ne oldu?!

Joey: Bu bizimle deniz arasında, Ross!

(Ross gülüyor ve bakarken yüzünde 'Hadi ama...' ifadesi var ve Joey'e katılarak başını sallayan Chandler var. Ross şaşkına dönmüş durumda.)

[Sahne: Bir apartman binasının koridoru. Phoebe bir kapıyı çalıyor ve kapı açılıyor.]

Phoebe: (Kapıyı açan kişiye) Merhaba, Ursula.

Ursula: Hey!

Phoebe: Tamam, peki şey, biliyorum uzun zamandır konuşmadık ama şey tamam, annemiz bizim öz annemiz değil. Bu-bu diğer kadın bizim öz annemiz.

Ursula: Tamam, tamam, Montuak'ta yaşayan, şey-hmm.

Phoebe: (şok olmuş) Onu tanıyor musun?!

Ursula: Hayır, şey, annemin intihar notunda onun hakkında okudum.

Phoebe: Orada-orada bir intihar notu mu vardı?! (Ursula başını sallayarak 'Evet' der.) Peki, hala sende mi?

Ursula: (iğrenerek) Bekle. (Dairesine girer ve kapıyı Phoebe'nin yüzüne çarpar.)

Phoebe: Bana bir intihar notu olduğunu söylemediğine inanamıyorum!

Ursula: Evet. Peki sen nasılsın?

Phoebe: Ben, şey, sus!

(Ursula kapıyı açar ve notu ona uzatır.)

Phoebe: (nottan okur) "Elveda Phoebe ve Ursula. Sizi özleyeceğim. Not: Anneniz Montauk'ta yaşıyor." Bunu yeni yazdın!

Ursula: Şey, bu hemen hemen ana fikir. Şey, şiir hariç. Şiiri okudun, değil mi?

Phoebe: Hayır!!

Ursula: Tamam, bekle! (Notu alır, dairesine geri döner ve kapıyı çarparak kapatır.)

[Sahne: Monica ve Rachel, Chandler, Monica ve Joey masada oturmuş akşam yemeği yiyorlar ve konuşmuyorlar. Ross ve Rachel dışarıda balkonda sarılıyorlar.]

Monica: Peyniri uzat lütfen.

(Joey ona bakmadan peyniri uzatır.)

Monica: Aman Tanrım, bana bile bakamıyorsun! Bakabiliyor musun?

Joey: Hayır.

(Phoebe içeri girer.)

Chandler: (ayağa fırlayarak) Hey! Phoebe! Phoebe ile konuşabiliriz!!

Phoebe: Hayır. Konuşamayacak kadar depresifim.

Chandler: Bizimle konuşmanız için size bin dolar veririm.

Ross: (Rachel ile geri dönerek) Hey, çocuklar! O plaj gezisini yıllık bir şeye dönüştürmeyi nasıl buluyorsunuz?

Chandler, Monica ve Joey: HAYIR!!!

Rachel: Tamam, işte bu, çocuklar! Orada neler oldu?

Monica: Ne? Yürüyüşe çıktık, hiçbir şey olmadı. Hiçbir şey olmadan geri dönebilirim.

Ross ve Rachel: Hadi!

Ross: Ne oldu? Joey?

Joey: Tamam. (ayağa kalkar)

Monica: (onu durdurarak) Hayır! Joey, asla söylemeyeceğimize yemin ettik!

Chandler: (Koşarak ve Monica'ya katılarak) Asla anlamayacaklar!

Joey: Eh, bir şeyler söylemeliyiz! Bunu dışarı çıkarmalıyız! Beni canlı canlı yiyor!! Monica'yı bir denizanası soktu.

Monica: (sözünü keserek) Tamam!! Tamam. (yavaşça oturma odasına yürür) Sokuldum. Çok kötü soktu. Ayakta duramıyordum. Y-yürüyemiyordum.

Chandler: (Monica'yı takip ederek) Evden iki mil uzaktaydık. Korkmuş ve yalnızdık. Gidebileceğimizi düşünmüyorduk. (Ellerini Monica'nın omuzlarına koymaya gidiyor ama nedense hareketi tamamlayamadan geri çekiliyor.)

Monica: Çok fazla acı çekiyordum.

Joey: Ve kocaman çukuru kazmaktan yorulmuştum!

Chandler: Ve sonra Joey bir şey hatırladı.

Joey: Bunu Discovery Channel'da görmüştüm...

Ross: Bir dakika! Bunu görmüştüm! Discovery Channel'da, evet! Denizanası ve eğer sen... (birden durur ve Monica'ya bakmak için döner) İyyy!! Üzerine mi işedin?!

Phoebe ve Rachel: İyyy!!

Monica: Bunu söyleyemezsin!! Sen-sen bilmiyorsun!! Yani acıdan bayılacağımı sandım! Neyse, denedim ama o şekilde eğilemedim. Bu yüzden... (Joey'e bakar.)

Phoebe, Ross ve Rachel: (Joey'e bakmak için döner) İyyy!!

Joey: Doğru, ben öne çıktım! O benim arkadaşım ve yardıma ihtiyacı vardı! Ve eğer yapmam gerekirse, herhangi birinizin üzerine işerim! Sadece, ııı, yapamadım. Sahne korkusu yaşadım. Yardım etmek istedim ama çok fazla baskı vardı. Bu yüzden, ııı, Chandler'a döndüm.

Chandler: (yüksek sesle ellerine bağırır) Joey bana bağırmaya devam etti, "Hemen yap! Yap!! Yap! Şimdi yap!!” Bazen gece geç saatlerde hala çığlıkları duyabiliyorum.

Joey: (gülüyor) Bunun nedeni bazen sadece seni korkutmak için duvarımın arkasından bunu yapmam.

[Sahne: Central Perk, Phoebe bir şarkıyı bitiriyor.]

Phoebe: (şarkı söylüyor) “...fuşya ve leylak. Bunlar yatak odamın 66 rengimmm.” (alkış) Teşekkür ederim, teşekkür ederim. Ohh, ve seni yatak odandaki renkleri saymaya davet ediyorum. (Phoebe Sr.'ın içeri girdiğini görür ve ona) Sen hariç. Sen git.

Phoebe Sr.: Bir saniye sonra gideceğim, sana sadece seni terk ettiğim için pişman olmadığım bir gün olmadığını söylemek istedim.

Phoebe: Tamam, hoşça kal.

Phoebe Sr.: Hayır, bitmedi. B-B-Ben sadece bilmeni istiyorum ki, seni aramamamın sebebi, tepki vermenden korkmamdı, yani, şu anki tepkin gibi, ve sadece, bilirsin, buradan başlayamaz mıyız?

Phoebe: Hayır.

Phoebe Sr.: Üzgünüm. Ama sadece son bir şey. Aileni aramaya geldiğini biliyorsun. Ben aileyim, ben oyum. Şimdi, şimdi bittim. (gitmeye başlar)

Phoebe: Ama, bir şey kaybediyormuşuz gibi değil. Biliyor musun?

Phoebe Sr.: Evet, sanırım haklısın.

Phoebe: Birbirimizi tanıyormuşuz gibi değil. Ya da ortak bir noktamız varmış gibi değil.

Phoebe Sr.: Şey, bilmiyorum. Yani, ortak noktamız yokmuş gibi değil. Yani, şey, pizzayı severim.

Phoebe: Ben pizzayı severim!

Phoebe Sr.: Sever misin?! Dur, ben şey, Beetles'ı severim.

Phoebe: Aman Tanrım, ben de severim!

Phoebe Sr.: Biliyordum, vay canına!!

Phoebe: Bekle-bekle-bekle, bekle! Yavrular. Şirin mi çirkin mi?

Phoebe Sr.: Ohh, çok şirin.

Phoebe: Uh-huh, iyi! Ama şey, yine de sana kızgınım.

Phoebe Sr.: Biliyorum. Ben de kendime kızgınım.

Phoebe: Şey şey, bir şeyler yemek ister misin? Biraz açım.

Phoebe Sr.: Hey! Ben de!

Phoebe: Tamam, kes şunu. Şimdi sadece beni korkutmak için yapıyorsun.

[Sahne: Rachel'ın yatak odası. Ross ve Rachel yeni ilişkilerini yeni bitirdiler.]

Rachel: Oh-hooo, seni özledim.

Ross: Ben de seni özledim.

Rachel: Ooh, o mektup yüzünden çok gergindim. Ama her şeyi itiraf etme şeklin, bana ne kadar büyüdüğünü gösterdi. Biliyor musun?

Ross: (sinirlenerek) Sanırım.

Rachel: Öyle! Ross, kendine kredi vermelisin. Yani annem bunun işe yarayacağını hiç düşünmemişti. Her şey, "Bir kez aldatan, her zaman aldatır." şeklindeydi.

Ross: (sinirlenerek) Umm-hmm.

Rachel: Ah, keşke o dört ayı kaybetmeseydik ama biraz perspektif kazanmak için zamana ihtiyacın varsa...

[Monica'nın mutfaktaki zemini temizlemesine geçiş]

Ross: (yatak odasından bağırarak) ARA VERMİŞTİK!!!!!!!

Chandler: (Joey ile içeri girer) (Monica'ya) Kahve evi mi?

Monica: Elbette.

[Rachel'ın yatak odasına geçiş, ikisi de aceleyle giyinmektedir]

Ross: Ve kayıtlara geçmesi için, bu ilişkiyi bitirmek için iki kişi gerekti!!

Rachel: Evet! Sen ve dün tüm sorumluluğunu üstlendiğin o fotokopi dükkanındaki kız!!

Ross: Neyin sorumluluğunu aldığımı bilmiyordum! Tamam mı?! Mektubun tamamını bitirmedim!

Rachel: Ne?!!

Ross: Uyuyakaldım!

Rachel: Uyuyakaldın mı?!

Ross: Sabahın 5:30'uydu ve 18 sayfa boyunca saçmalamıştın. Ön ve arka!! (oturma odasına giderler, Monica, Chandler ve Joey'i mutfakta sıkıştırırlar) (Rachel'a) Oh-oh-oh, ve bu arada, Y-O-U-apostrof-R-E 'sen' anlamına gelir, Y-O-U-R 'senin' anlamına gelir!

Rachel: Tekrar bir araya gelmeyi düşündüğüme inanamıyorum! Çok bitti!!

Ross: (ağlamaya başlar) BENİM İÇİN HARİKA!! (kapıyı açar ve Chandler'ı arkasına sıkıştırır)

Rachel: Oh, oh, ve hey-hey-hey, o küçük yazım ipuçları, cumartesi geceleri evde Monica ile Scrabble oynarken işe yarayacak!!

Monica: Hey!!

Rachel: (Monica'ya) Üzgünüm!! (Ross'a) Keşke yanımda olsaydın diye kaçıracağın o kadar uyku için kendimi kötü hissediyorum!

Ross: Oh, hayır-hayır-hayır uyuyakalmamdan endişelenme. Mektubunu hala saklıyorum!!!

Rachel: Ve hey! Bilmeni isterim ki, bu o kadar da yaygın bir şey değil! Her erkeğin başına gelmez! Ve bu büyük bir olay!!

Chandler: BİLİYORDUM!!!!

Monica: (birkaç kart koyar) Gin.

Chandler: Gin mi oynuyorduk? Biliyor musun, eğer bir çift olsaydık, bu oyunu çıplak oynayabilirdik.

Monica: Duracak mısın!

Chandler: Tamam. Tamam.

Monica: Tamam, tamam, bence harikasın, bence tatlısın, zekisin ve seni seviyorum. Ama sen her zaman üzerime işeyen adam olacaksın.

Chandler: Vay canına! Bu yırtıldı! Gerçekten güzel yırtıldı!

Joey: Sana kaç kere söylemem gerekiyor! Evet, dön ve kayııııııııııııı! Bilirsin işte, dön ve kay.

Chandler: Dönüp kaymıyorsun, atıyorsun! Her giyindiğimde tetanos aşısı yaptırmaktan bıktım!

Joey: Bak, atmıyoruz! Bunu kendi ellerimle yaptım!

Chandler: Tamam, nasıl olur, nasıl olur da satarız.

Joey: Tamam. Ama onlara söylemek zorundasın. (Dolabı açar ve içinde Noel ışıkları ve süsleme olarak bir disko topuyla yaşayan civcivi ve ördeği gösterir.)

Chandler: (başını sallar) Seni başka bir dolaba koysak sorun olur mu? (Joey'e) Onlar için sorun yok gibi görünüyor!

Chip: (makinede) Hey Monica, ben Chip.

Monica: Evettt!!

Ross: Chip kim?

Monica: Şşş!

Chip: (makinede) Bugün bankada seninle karşılaşmak güzeldi, bu yüzden ah, işte numaram, 555-9323. Beni ara. Sonra görüşürüz.

Monica: Chip, Chip Matthews.

Ross: Rachel'ı baloya götüren adam mı? Seni neden arıyor?

Monica: 'Çünkü onunla bankada karşılaştım, hala çok tatlı.

Ross: Monica, çok şanslısın! Okuldaki en popüler çocuk gibi!!

Monica: Biliyorum!! (onu arar) (telefonda) Chip? Merhaba! Ben Monica. (dinler) 'Kay. (dinler) 'Kay. (dinler) Tamam. (dinler) Tamam, hoşça kal. (kapatır) Aman Tanrım, harika bir sohbet ettik!! (Rachel girerken odasına girer)

Ross: (Rachel'a) Ben de tam çıkıyordum.

Rachel: Güzel! Çünkü okumam gereken bir ürün raporum var, sekiz sayfa kadar, umarım uyuyakalmam.

Ross: Neden? Sen mi yazdın?

Rachel: (Chip'in telefon numarasını görür) Vay canına! Şuna bak, Chip Matthews aradı. Acaba ne istiyor?

Ross: Şey, aslında...

Rachel: (sözümü keserek) Başka bir adamla seks yapmaya hazır olduğumu hissetmiş olmalı.

Ross: Şey, şey, neden onu aramıyorsun?

Rachel: Tamam. (telefonu açar) Bunu duymak istediğinden emin misin?

Ross: Ah, eminim.

Rachel: (telefonda) Chip! Merhaba, ben Rachel. (dinler) Rachel Green. Evet, şey, bana bir mesaj bıraktın. (dinler) Evet, bıraktın, oda arkadaşım yazdı. (dinler) Monica Geller. (dinler) Ohh.

Ross: (kulağına fısıldayarak) Ah, doğru ya! Monica'yı dışarı çıkmaya davet etmek için aradı! Bu-bu çok utanç verici olmalı!

[Sahne: Central Perk, Phoebe bir şarkıyı bitiriyor.]

Phoebe: (çığlık atarak, öfkeyle) ...APTAL, SARHOŞ, KALTAK!!! (alkışlar) (mutlu bir şekilde) Teşekkür ederim, teşekkür ederim.

Ross: (gazeteyi okurken) Hey, işte bir soru; Mississippi'nin doğusundaki en iyi meşeyi nereden buldunuz?

Chandler: Uh-huh, önce bize tüm ülkedeki en güzel danteli nereden aldığınızı söyleyin.

Ross: İlanınızı okuyorum.

Joey: Güzel görünüyor, ha?

Ross: Evet.

Chandler: (ilanı okurken) Muhteşem eğlence merkezi. Güzel, (duraklama) kaliteli İtalyan işçiliği. (Joey kendisiyle çok gurur duyuyor)

Phoebe: Aman Tanrım, eğlence merkezini mi satıyorsunuz?

Rachel: Neden? O şeye bayılıyorum.

Chandler: İstiyor musun?

Phoebe ve Rachel: Aman Tanrım.

Chandler: Ahh, Gepeto, 5.000 dolar mı? Sen deli misin?

Joey: Hey, sadece reklamın maliyeti 300 dolar!

Chandler: Tamam, bak, 50 dolara veya en iyi teklifine çeviriyorum.

Joey: Bu ne tür bir kâr?! Ve kendine muhasebeci diyorsun.

Chandler: (ona bakar) Hayır.

Joey: Ah. Ne iş yapıyorsun?

Chandler: Ne iş yaptığımı bilmediğine inanamıyorum!

Phoebe: Evet, aslında bilmiyorum...

Ross: İyi, ben de biliyorum

Rachel: Rakamlarla ilgili bir şey mi?

[Birisi Central Perk'e girer ve bir kedinin içeri girmesine izin verir. Kedi daha sonra Phoebe'nin gitar kutusuna koşar ve etrafı koklamaya başlar.]

Phoebe: Aman Tanrım! Hayır! Şut! Kedi! Hayır! Hayır-hayır-hayır! Şut! Hadi, sen! (yanına gidip kediyi alır) Hadi. Çılgın. (kedinin gözlerinin içine bakar) Aman Tanrım.

Rachel: Ne?

Phoebe: Hiçbir şey. Hiçbir şey.

Joey: Ne? Ne oldu?

Phoebe: Sadece, sadece bu kedinin benim Annem olduğuna dair çok güçlü bir his var içimde.

Rachel: Montauk'ta tanıştığın anneden mi bahsediyorsun? O bir kediydi?!

Phoebe: Hayır, hayır-hayır, o bir insan hanımdı. Bu, kendini öldüren annem Lily'nin ruhu.

Ross: Kedinin içinde olduğundan emin misin yoksa yine büyükannenin glikoma ilacını mı alıyorsun?

Phoebe: Hayır Dr. Skeptismo! Eminim. Öncelikle, tamam, his var. (Chandler omuz silker) Tamam, ve bir diğeri de, turuncu keçeyle kaplı gitar kutuma girmiş olması. (Rachel emin olmayarak başını sallar) Annemin en sevdiği balık Orange Roughy... (Joey anladığını düşünür ama sonra hiçbir fikri olmadığını başını sallayarak belirtir.) Kediler... balık gibi! (Ross ve Rachel tamamen kaybolmuşlardır) (kediye) Merhaba, anne. (Rachel ağzını kapatır, "Aman Tanrım" işareti yapar) Ah, 17 yıldır böyle bir gülümseme görmemiştim!

Joey: (Chandler'a) Dostum, Phoebe'nin annesinin kocaman bir penisi var...

Chandler: (sözünü keserek) Bırak gitsin!!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica içeri girerken Rachel çalışmaktadır.]

Monica: Hey!

Rachel: Şey, ne zaman Chip Matthews ile dışarı çıkacağını söyleyecektin?

Monica: Şimdi mi? Chip Matthews ile dışarı çıkmam sorun olur mu?

Rachel: Hayır! Sorun olmaz! Bana yaptıklarından sonra bunu istemene inanamıyorum!

Monica: Ne, balodaki o küçük şey mi?

Rachel: Monica! Onu iki saattir bulamadım! Amy Welch ile seks yapıyordu!

Monica: Hadi ama, lisedeyken! Bu seni nasıl hala rahatsız edebilir?

Rachel: Yani neden, tüm insanlar arasında Chip ile dışarı çıkmak istersin ki?!

Monica: Bak, sen ve ben farklı liselere gittik...

Rachel: Tamam, bu bana yardımcı olmuyor, çünkü aynı liseye gittik.

Monica: Sen popüler olduğun bir liseye gittin ve Chip'in motosikletinden inip onun kolej ceketini giydin. Ben özel olarak yaptırdıkları bir bando üniforması giydiğim bir liseye gittim.

Rachel: (şaşkın) Bunu özel olarak yaptırmak zorunda mıydılar?!

Monica: Ev Ekonomisi derslerinden birinin projesiydi.

Rachel: (şaşkın) Aman Tanrım, bize bunun maskot için olduğunu söylediler!

Monica: O zamanlar, asla bir Chip Matthews ile dışarı çıkma şansım olmayacağını düşünürdüm ve şimdi beni aradı ve dışarı çıkma teklif etti. Ve içimdeki şişman kız gerçekten gitmek istiyor. Ona bunu borçluyum. Ona asla yemek yedirmedim.

Rachel: Oh, onunla dışarı çıkıyorsun. (yanına gidip ona sarılıyor)

Monica: Gerçekten mi?!

Rachel: Evet. Sadece, eğer mümkünse, onu bir yerde bırakıp başka bir adamla seks yapabilir misin?

Monica: Deneyeceğim.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, ertesi sabah, hepsi orada kahvaltı ediyor.]

Ross: Eğlence merkezinden kurtulma şansınız var mı?

Joey: Dün gece birkaç çağrı oldu ama ah, sanırım hiçbiri işe yaramayacak.

Chandler: Evet, Joey'nin çok dikkatli bir tarama süreci var. Görünüşe göre, herkes tahta ve çivi sahibi olmaya uygun değil.

Phoebe: (kedi ile boğuşuyor) Kes şunu! Kes şunu! Kıvranıp duruyor, kaçmaya çalışıyor! Tıpkı hayattayken olduğu gibi.

Ross: Peki Pheebs, annen bizimle ne kadar kalacak?

Phoebe: Şey, emin değilim. Yani, sanırım, bilirsin, yeni bir annenin olduğu gerçeğine alışana kadar. Bilirsin, sanırım, bilirsin, yerinin doldurulacağından endişeleniyor. (komik bir sesle kediye) Şey, öyle olmayacak, değil mi? Hayır. (ayağa kalkar) Tamam, diğer odadaki bir aramayı geri aramam gerekiyor.

Monica: Neden buradaki telefonu kullanamıyorsun?

Phoebe: Şey, B-E-A-C-H'deki belli bir anneden gelen bir aramayı geri arayacağım. Yanlış kelimeyi yazdım. (Monica'nın odasına girer)

Ross: Peki çocuklar, ben mi deliriyorum, yoksa Phoebe'nin annesi birine kediyi mi hatırlatıyor?

Monica: Ross, başlama.

Ross: Hadi ama, sen-sen bana gerçekten buna inandığını söyleyemezsin-o kedinin içinde bir kadın olduğuna!

Rachel: İnanıyorum.

Ross: Hayır inanmıyorsun.

Rachel: Evet inanıyorum.

Ross: Hayır inanıyorsun-biliyor musun, beni buna çekemeyeceksin.

Rachel: Ah, elbette inanıyorum, çünkü her zaman haklı olmak zorundasın.

Ross: Her zaman haklı olmak zorunda değilim-tamam, tamam. (gitmeye başlar)

Rachel: Jurassic Park olabilir.

(Ross bir şey söylemek istiyor, ama sadece gülümsüyor ve gidiyor.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey ve Chandler birkaç adama (Tony ve Peter) eğlence merkezini gösteriyorlar.]

Tony: Vay canına! Bu ah, bu oldukça hoş!

Joey: Oldukça hoş mu?

Chandler: Oda arkadaşımı affetmelisin, bununla evlenmek istiyordu.

Tony: 50 dolarımız yok ama takas yapmaya razı olur musun? Bir kanomuz var.

(Joey heyecanla ayağa fırlar ve Chandler arkasını dönmeden elini uzatarak onu durdurur ve koltuğuna geri oturtur. Joey üzgün bir şekilde oturur.)

Chandler: Biliyor musun, bence gerçekten bir kanoya ihtiyacımız yok.

Tony: Kanoyu almalısın!

Chandler: Tamam, sadece eğlence merkezini al ve eve vardığında kanoyu at!

Peter: Atmıyoruz! O kanoyu ben yaptım! (Tony peşinden koşarken uzaklaşmaya başlar)

Joey: (Peter'a) İyi yapmışsın!!

[Sahne: Central Perk, Chandler, Joey, Monica ve Ross oradadır.]

Rachel: (içeri girer) Arkadaşlar, az önce bir telefon direğine çivilenmiş halde bulduğum şeye inanamayacaksınız! (Elinde bir broşür tutuyor.) Biraz tanıdık geliyor mu?

Ross: (broşürü alarak) Görünüşe göre Phoebe'nin annesinin adı da Julio.

Rachel: Beyler, Soho'da bu kediyi arayan küçük bir kız var. Yani, bunun ne anlama geldiğini biliyor musunuz?!

Joey: (broşüre bakarak) Evet-eah! 200 dolar ödül, beş kişiye bölünecek!!

Rachel: Ona söylemek zorunda mıyız?

Ross: Evet, ona söylemek zorundayız!

Monica: Ah, ama onu çok mutlu etti.

Ross: (bir elini kaldırır) Küçük kız kedisini özlüyor. (diğer elini kaldırır) Çılgın kadın annesinin bir kedi içinde olduğunu düşünüyor. (ayağa kalkar) Tamam, biliyor musunuz, oğlumla akşam yemeğine gitmem gerek, Phoebe'yi gördüğünüzde ona söyleyeceğinize güvenebilir miyim?

Hepsi: (hayal kırıklığıyla) Evet.

Ross: Teşekkür ederim.

Rachel: Ross haklı olduğunda nefret ediyorum!

Monica: Haklı, değil mi?

Chandler: Biliyor musun, sanırım bu onun yanıldığı zamanlardan biri olabilir.

Hepsi: Sizce?

Chandler: Oh-hayır, haklı.

Phoebe: (Julio ile birlikte içeri girer) Merhaba. (sandalyeye oturur)

Monica: Merhaba!

Herkes: Hey!

Joey: Uh, Pheebs, annen hakkında...

Phoebe: Evet?

Joey: (duraklama) Nasıl gidiyor?

Phoebe: Çok güzel. Ah, bugün biraz kestirdik ve annem karnımın üstünde uyuyakaldı ve mırıldandı.

Joey: Çok tatlı. (duraklama) Biraz kahve alacağım. (kalkar ve gider)

Monica: (Phoebe ile konuşmaya çalışmak için Joey'nin kanepedeki yerine kayar) Ha? Ne dedin Joe? Hemen geliyorum. (kalkar ve Joey'e katılır)

(Rachel ve Chandler pozisyonlarına kayarlar.)

Rachel: Pheebs...

Phoebe: Kendimi çok, ıııı.....

Rachel: Tamam!!

Chandler: Zaten geliyorum!!

Rachel: Aman Tanrım!

(İkisi de kalkıp Phoebe'yi yalnız bırakırlar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel mutfak masasında kitap okurken kapı çalınır.]

Monica: (sadece bir havluyla banyodan odasına koşar) Henüz değil! Henüz değil! Henüz değil! Henüz değil! Henüz değil! Henüz değil! Henüz değil! (odasına gider ve kapıyı kapatır, Rachel kapıyı açmak için kalkar.)

Rachel: Merhaba, Chip.

Chip: Hey, Rach! Nasılsın?

Rachel: Harikayım! Harikayım. Bloomingdale'de harika bir işim var, harika arkadaşlarım var ve şu anda kimseyle görüşmüyor olsam da kendimi hiç bu kadar iyi hissetmemiştim.

Chip: Ee, Monica hazır mı?

Rachel: Bir saniye içinde dışarı çıkacak. Peki, Chip, Amy Welch nasıl?

Chip: Amy Welch? Vay canına! Onu o zamandan beri görmedim... Peki, Monica hazır mı?

[Sahne: Chandler ve Joey's, Joey eğlence merkezini gösteriyor.]

Joey: Bu senin üniten dostum. Sağlam yapı, tonlarca depolama bölmesi, bazıları yetişkin bir adamın sığabileceği kadar büyük.

Adam: Ne?!

Joey: Ah evet! Ben de bir keresinde oraya girdim. Oda arkadaşım bana beş dolar bahse girdi, yapamayacağıma ve sonra beni kilitleyen kulplardan bir tahta soktu. Evet. Ta ki bir tabutun içindeymişim gibi hissetmeye başlayana kadar komikti.

Adam: Hayır, sen, o şeye sığamazsın. Yeterince derin değil.

Joey: Ah evet? (ortasını açar ve stereoyu çıkarır) Eğer sığmazsam, ünitenin fiyatından beş dolar düşüreceğim.

Adam: Tamam, anlaştık. (elini sıkar)

Joey: Tamam. (birime girer ve kapıyı kapatır) Gördün mü?! Sana söylemiştim!

(Çocuklar bir hokey sopası alır ve onu kulplardan geçirir, sonra stereo'yu ve Chandler'ın bilgisayarını alıp dışarı çıkarlar.)

Joey: Bazen sadece ondan uzaklaşmak için buraya girerim! Hey, bir nikel!!

[Sahne: Bir sokak, Chip, Monica'yı motosikletine kadar yürütüyor.]

Chip: İşte buradayız.

Monica: Aman Tanrım! Hala Chipper'ın var!

Chip: Ne?

Monica: Lisedeyken senin ah, motosikletine böyle derdik. Bir motosikletin Chopper olduğunu ve senin de Chip olduğunu biliyorsun. Önemi yok.

Chip: Hayır, bence çok tatlı. (onu öper)

Monica: Vay canına! Chipper'dan bir dudak.

Chip: Yani liseden biriyle hala görüşüyor musun?

Monica: Eee. Rachel var ve ee, sanırım bu kadar. Peki ya sen?

Chip: Ah evet, hala Simmons ve Zana ile takılıyorum, bilirsin. Spindler'ı çok görüyorum. Devane, Kelly ve ben zaman zaman Goldie ile karşılaşıyoruz. Steve Brown, Zuchoff, McGwire, J.T., Breadsly.

Monica: Hepsi bu mu?

Chip: Ehh, liseden sonra, bir şekilde iletişimini kaybediyorsun. Ah evet! Richard Dorfman'la karşılaştım.

Monica: Ohh, nasıl?

Chip: Pek iyi değil, Simmons ve ben ona bir külot giydirdik.

Monica: Artık mimar değil mi?

Chip: Evet, hala iç çamaşırı giyiyorlar.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler eve geliyor. Kapıdan içeri girerken, başını kaldırmadan, anahtarlarını langırt masasına atmaya gidiyor, ancak masa gitmiş ve anahtarlar yerde. Sonra boş bir daireye bakıyor; eğlence merkezi ve o seramik köpek dışında her şey gitmiş. Buzdolabındaki yiyecekler bile!]

Chandler: TANRIM!!!

Joey: (hala eğlence merkezinde sıkışmış) NE?!!

Chandler: İyi misin?!

Joey: Evet...

Chandler: (onu dışarı çıkarır) Ne oldu?!!

Joey: (dışarı çıkar) Awww, dostum! Sandalyeleri almayacağına söz verdi!!

Chandler: Ne oldu?!! Nasıl kilitlendin?!! Ve tüm eşyalarımız nerede?!!

Joey: Şey, bir adam geldi ve üniteye baktı ve yetişkin bir adamın sığabileceği kadar büyük olmadığını söyledi!

Chandler: Yani—Gönüllü olarak mı girdin?!

Joey: Satış yapmaya çalışıyordum!! Aman Tanrım, eğer o adamla bir daha karşılaşırsam, ne yapacağımı biliyor musun?

Chandler: EĞİL?!!!

[Sahne: Dot's Spot, Chip ve Monica randevuda, akşam yemeği yiyorlar. Chip bir hikaye anlatıyor.]

Chip: ...ve sonra Zana, bir tane patlat!! (histerik bir şekilde güler)

Monica: Bak, liseye gittiğim kişiler hakkında konuşmaktan hoşlanmıyorum, çünkü hoşlanıyorum, ama belki başka bir şey hakkında konuşabiliriz? Senin gibi, nerede çalıştığını bile bilmiyorum?

Chip: Nerede çalıştığımı biliyorsun!

Monica: Biliyorum?

Chip: Sinemaya, eskiden sürekli gelirdin.

Monica: Hala multiplekste mi çalışıyorsun?

Chip: Ah, sanki o işi bırakırdım! İstediğim zaman bedava patlamış mısır ve şeker. Odana bedava posterler alabilirim.

Monica: Sağ ol, tamam. Hala ailenle mi yaşıyorsun?

Chip: Ah evet, ama istediğim kadar geç saatlere kadar dışarıda kalabilirim.

(Monica martinisinden büyük bir yudum alır.)

[Sahne: Chandler ve Joey's, Rachel, Phoebe ve Julio, Joey ve Chandler'ı teselli ediyor.]

Rachel: Vay canına! Sizi gerçekten yakaladılar. Televizyonunuz. Sandalyeler.

Phoebe: Evet, mikrodalganız. Stereo.

Joey: (bir deste karta bakarak) Aww, dostum, maça beşlisini aldı!! Ah, hayır-hayır-hayır, işte burada!

Monica: (içeri girer) Aman Tanrım! Ne oldu?

Chandler: Ah, şey, Joey doğdu ve 28 yıl sonra soyuldum!!

Rachel: (Monica'ya) Peki, randevun nasıldı?

Monica: Şey, lisedeyken Chip Matthews ile her zaman dışarı çıkmak istediğimi biliyorsun?

Rachel: Şey-hmm.

Monica: Şey, bu gece, lisedeyken Chip Matthews ile gerçekten dışarı çıktım.

Rachel: Ah tatlım, özür dilerim.

Monica: Hayır, sorun değil, sadece Chip Matthews ile dışarı çıkmakla kalmadım, Chip Matthews'u terk ettim.

Rachel: Ohh! Bu harika!

Monica: Biliyorum!

Ross: (içeri girer) Hey! Peki, sigorta şirketi ne dedi?

Chandler: Ah, dediler ki, "Burada sigortanız yok, o yüzden bizi aramayı bırakın."

Ross: (Phoebe'yi hala kediyle görünce) Ona söylemedin mi?! (Hepsi biraz çekiniyor.) Tamam, tamam! Pheebs?

Phoebe: Evet? (Ross'u görür) Merhaba!

Ross: Merhaba! Dinle, uh, bu kedi küçük bir kıza ait. Her yerde el ilanları var.

Rachel: Özür dilerim, tatlım. (ona el ilanını gösterir)

Monica: Hey, istersen onu seninle geri götürebiliriz.

Phoebe: Ohh. Hmm. Ama bilirsin, beni bulmayı seçti. Yani, kararına saygı duymalıyım. Değil mi?

Chandler, Monica, Joey ve Rachel: Bu iyi bir karar. Değil mi.

Ross: Hayır! Hayır! Bak—Hey, yeter artık! Bak, yeni annenle vakit geçirdiğin için kendini suçlu hissettiğin için üzgünüm ama bu senin eski annen değil. Bu bir kedi! Tamam, kedi Julio! Anne değil! Kedi!

Phoebe: (arkasını döner ve kediyi eğlence merkezine koyar) Ross, kaç ebeveynini kaybettin?

Ross: Hiçbirini.

Phoebe: Tamam, o zaman onlardan biri geri döndüğünde nasıl hissettiğini bilmiyorsun. Bilmiyor musun? Bunun annem olduğuna inanıyorum. Yanılıyor olsam bile, kimin umurunda? Sadece bir arkadaş ol. Tamam mı? Destekleyici ol.

Ross: Üzgünüm.

Phoebe: Tamam.

Ross: Ne diyeceğimi bilmiyorum.

Rachel: Annesine üzgün olduğunu söyleyebilirsin.

Phoebe: Sanırım bunu isterdi.

Ross: (Julio'ya doğru gider) Buraya gel, buraya, buraya gel, buraya gel, (duraklama) Bayan Buffay. Üzgünüm, söylediklerim hakkında, şey, sadece bir kedi olduğunu söylemem duyarsızcaydı. Açıkça sen de arkadaşımın annesinin reenkarnasyon ruhusun.

Phoebe: Teşekkür ederim. İkimiz de seni affediyoruz.

Rachel: Peki tatlım, küçük kız için ne yapacaksın?

Phoebe: Evet, tamam, dinle, şey, anne, umarım hala benim için çok şey ifade ettiğini biliyorsundur. Ve istediğin zaman geri gelebilirsin.

Chandler: Pheebs, eğer bir kanepe olarak geri dönebilirse, gerçekten çok memnun oluruz. (Joey onaylarcasına başını sallar)

Phoebe: Hadi anne, seni eve götüreyim.

Rachel: Ben de seninle gelirim.

Monica: Ben de. (hepsi gider)

Ross: Ah! Biliyor musun, fazladan bir futonum var.

Joey: Dostum, övünmene gerek yok! Burada hiçbir şeyimiz yok!!

Joey: Hey!! Çok şanslıyız! Treeger bodrumdaki tüm bu harika şeyleri alabileceğimizi söyledi. Hemen orada bekle. (Salona geri döner)

Chandler: Aman Tanrım, hayır, hayır, kürek çekiyorum!

Joey: (Birkaç paslı bahçe sandalyesi taşıyarak geri döner) Ha?!

Chandler: Vay canına! Gerçekten mi?! Tüm bu paslı şeyleri bedavaya mı alıyoruz?!

Joey: Evet. Bu ve bir sürü balonlu naylon. Ve bir kısmı bile patlamamış!

(İkisi de masaya oturur ve civciv ile ördek Joey'nin yatak odasından içeri girer.)

Chandler: Daha fazla beyaz çöp olabilir miyiz?

Monica: (Yatak odasından içeri girer) Ne kadar çaresizim?

Rachel: Oh! İyi ki Chandler burada değil, bu oyunda her zaman o kazanır.

Monica: Anneme onun için bir parti vereceğimi söyledim.

Phoebe: Nasıl yani?

Monica: Çünkü paraya ihtiyacım var ve bunun o son küçük öz saygı kırıntısından kurtulmanın harika bir yolu olacağını düşündüm.

Ross: Hadi ama, bence bu iyi bir şey. Annemin yaptığın işte iyi olmadığını düşünmeseydi seni işe almazdı sanırım.

Monica: Onu savunmak zorunda değilsin. Seni duyamaz.

[Sahne: Chandler ve Joey, Joey gazete okuyor ve Chandler işe hazırlanıyor.]

Rachel: (içeri girer) Hey! Şey, meyve suyunuz var mı?

Joey: Sadece turşu.

Chandler: Hey, Rach, komik bir hikaye. Dün sokakta Joanna ile karşılaştım.

Rachel: Patronum Joanna mı? Vay canına, bu garip olmalı.

Chandler: Şey, hayır, aslında o şey, bana bir içki içmek isteyip istemediğimi sordu.

Rachel: (gülüyor) Sen, buna 'Evet' demedin, değil mi?

Chandler: (gülüyor) Hayır. Hayır!

Joanna: (Duştan sadece bir havluyla çıkarak) Merhaba, Rachel. (Chandler'ın yatak odasına girer)

Chandler: Şey, ilk başta değil.

Rachel: Burada ne işi var?

(Joey gıcırdayan bir yatak sesi çıkarır.)

Rachel: Anlamıyorum! En son onunla dışarı çıktığında ona 'büyük, sıkıcı bir aptal' demiştin.

Chandler: Sanırım onu ​​çok çabuk yargıladım ve bu sefer ilişkiyi bir üst seviyeye taşıyabildik.

(Joey daha yüksek sesle gıcırdıyor)

Rachel: En son neredeyse kovuluyordum. Bitirmelisin, hemen bitirmelisin!

Chandler: Hadi canım! Bu benim için her gün olan bir şey değil! Yani genelde orada tek başımayımdır.

(Joey bir kişinin yatağını gıcırdatmasını taklit eden bir ses çıkarır ve Chandler dönüp ona dik dik bakar.)

Rachel: Chandler!! (Hızla arkasını döner) Bana söz ver, bitireceksin.

Chandler: Tamam, söz veriyorum, bitireceğim.

Rachel: Teşekkür ederim.

Chandler: Umarım senin için nelerden vazgeçtiğimi biliyorsundur, çünkü o sadece ofisindeki patron değil, ne demek istediğimi anlıyorsan.

Joey: Evet-eh-eah! (Rachel ona dik dik bakar) Oh-oh, özür dilerim, ne demek istediğini biliyordum.

[Sahne: Geller evinin mutfağı, Monica ve Phoebe Bayan Geller'ın partisi için yemek pişiriyor.]

Bayan Geller: (içeri girer) İşe alınan yardımcı nasıl?

Monica: Harika gidiyor, kişler ilerliyor.

Bayan Geller: Bu ne? Mavi oje mi?

Monica: Evet, çok sevimli buldum.

Bayan Geller: Ahh, büyükannenin elleri onu bulduğumuzda böyle görünüyordu.

Monica: Sana bir soru sorayım.

Bayan Geller: Hmm.

Monica: Beni neden işe aldın?

Bayan Geller: Ah, Richard partisindeki yemeklerden övgüyle bahsetti, tabii ki onunla yatıyordun. Sonra o lezbiyen düğününde yemeklerin çok güzel olduğunu duydum, orada kimseyle yattığını sanmıyorum. Ama en azından bu bir şey olurdu. (Ayrılır)

Monica: (Phoebe'ye) Aman Tanrım! Duydun mu? Beni işe aldı çünkü iyi olduğumu düşünüyor.

Phoebe: Tamam, duymadım.

Monica: Ah evet, beni acıdığı için işe almadı, arkadaşlarının önünde beni seçmek için değildi, gerçekten iyi olduğumu düşünüyor.

Phoebe: Vay canına! Ve hey, lezbiyensen harika! (Ona baş parmağını kaldırır)

[Sahne: Chandler ve Joey's, Joey sakızı masadan kazırken kapı çalınır. Gidip açar.]

Satıcı: (Joey bir şey söyleyemeden içeri girer) İyi günler, evin karar vericisi siz misiniz?

Joey: Uhhhh. (Emin değil)

Satıcı: Şu anda bir ansiklopedi setine sahip misin?

Joey: Hayır! Hayır. Ama ah, ilanları dene, insanlar orada her şeyi satıyor.

Satıcı: Aslında, satın almıyorum. Satıyorum. Sana bir soru sorayım. Arkadaşların hiç sohbet ediyor mu ve sen ne hakkında konuştuklarından pek emin olmasan bile sadece başını sallıyor musun?

(Joey'nin o zamanlardan bazılarını hatırladığı bir geri dönüş sahnesine giriyoruz.)

[Monica ve Rachel'ın dairesine geçiş, hepsi orada.]

Ross: ... Sana bunun tamamen anayasaya aykırı olduğunu söylüyorum.

Monica, Chandler, Phoebe ve Rachel: Ah evet, kesinlikle katılıyorum.

(Joey sadece başını sallıyor.)

[Central Perk'e geçiş, tüm çete orada.]

Monica: ... Bence Nobel Ödülü'nü hak ediyor. (Joey 'Evet' demeye başlıyor.)

Hepsi: Hayır!! (Joey hemen başını sallamayı bırakıyor.)

[Monica ve Rachel'ın dairesine geçiş, hepsi orada kağıt oynuyor.]

Chandler: ... Algonquin çocuk masası gibiydi. (Hepsi güler, ama Joey sadece dışarıda kalmamak için güler.)

[Şimdiye geri dönüş.]

Satıcı: (Geriye dönüşü keserek) Affedersin, üzgünüm, yaklaşık iki buçuk dakikadır hiçbir şey söylemedin, hiç ilgileniyor musun?

Joey: Evet-tamam-evet! Evet-oh-evet. İçeri gel.

[Sahne: Geller's Kitchen, Monica ve Phoebe hala yemek pişiriyor.]

Phoebe: Bu garip.

Monica: Ne?

Phoebe: Tırnakların.

Monica: Ah, biliyorum, asla sahte tırnak takmam. Sadece annem onları ısırdığım için bana dert olmasın diye taktım.

Phoebe: Ah, hayır, sadece dokuz tane olması garip demek istedim.

Monica: (Tırnaklarına bakar) Aman Tanrım. Bir dakika, ben taktırdım... (farkına varır) Aman Tanrım! Kişin içinde! Aman Tanrım!

Phoebe: Tamam, panik yapma. Mağazaya gideceğim, sana başka bir tırnak seti alacağım, kimse bilmeyecek ve harika görüneceksin. (Paltosunu almak için koşar.) Oh! Oh, çünkü yiyecekler—sorun bu.

Bayan Geller: (içeri girer) (Monica'ya) Tatlım, tırnaklarını ısırma.

Monica: Tamam, ah, lütfen çıldırmayın. Şey, ama ah, kiş kaplarından birinde mavi bir tırnak var ve hangisi olduğunu bilmenin bir yolu yok.

Phoebe: Ve! Bunu bulan ödülü kazanır!

Bayan Geller: (gülüyor) Çıldırmıyorum.

Monica: O zaman neden gülüyorsun?

Bayan Geller: Önemli değil, sadece babanın bana beş dolar borcu var.

Monica: Ne? Bir tırnağımın düşeceğine bahse girer misin?

Bayan Geller: Ah hayır, aptal olma. Bahse girerim bunlara ihtiyacım olacak. (Dondurucuyu açar ve ortaya çıkarır...)

Monica: Dondurulmuş lazanyalar mı?

Bayan Geller: Hımm.

Monica: Benim işleri batıracağıma bahse girer misin?! Yani beni iyi olduğum için işe almanla ilgili tüm o şeyler...

Bayan Geller: Hayır-hayır-hayır, hepsi doğruydu. Bunu sadece Monica numarası yapman ihtimaline karşı yaptım.

Monica: Dr. Weinburg'a asla o ifadeyi kullanmayacağına söz vermiştin.

Bayan Geller: Ah tatlım, hadi biraz mizah anlayışın olsun, kendine hiç gülemedin.

Monica: (gülüyor) Doğru. Annem bana hiç inanmıyor! Ah, bu çok komik! Ha-ha-ha-ha-ha.

Phoebe: Anlamıyorum.

Bayan Geller: Hayır, inanıyorum...

Monica: (sözünü keserek) Hayır! Lazanyaların var! (Fırtına gibi bir ses duyulur ve ardından garip bir sessizlik gelir.)

Fırın: Ding!

Phoebe: Op, mahvolmuş kişler hazır.

[Sahne: Joanna'nın ofisi, Joanna ve Chandler onun sandalyesinde öpüşüyorlar. Chandler pantolon giymiyor.]

Chandler: Ayrılıyormuşuz gibi hissettirmiyor.

Joanna: Hayır, ayrılıyoruz. Üzgünüm.

Chandler: Tamam.

(Tekrar öpüşmeye başlarlar, ancak telefonla kesilirler.

Joanna: (telefonu açar) Evet. (dinler) Eee, yarına kadar bekleyemez misin? (dinler) Tamam. (kapatır) İnanılmaz!!

Chandler: Teşekkürler.

Joanna: Hayır, hayır, o benim patronumdu. Gitmem gerek.

Chandler: Tamam. (Gömleğini iliklemeye başlar)

Joanna: Ne yapıyorsun?

Chandler: Giyiniyorum.

Joanna: Neden?

Chandler: Çıplak bir şekilde dışarı çıktığımda insanlar bana çöp atıyor.

Joanna: Bekle. Sana bir şey göstermek istiyorum.

Chandler: Ne?

Joanna: Sadece birinin bana verdiği küçük bir şaka hediyesi. (Bir çift kelepçe tutuyor) Ellerini birleştir.

Chandler: Aha, sen benim patronum değilsin. (Onu öper) Evet, patronumsun! (Onu kelepçeler sandalyeye) Ooh, küstah.

Joanna: (onu öper) On dakikaya dönerim. (Gitmeye başlar)

Chandler: Öylesin, beni böyle mi bırakacaksın?

Joanna: Burada olduğunu bilmek, beni beklemek bence heyecan verici.

Chandler: Tamam. Ama yakında dönmezsen, (Çıkıp kapıyı kapatır) yapabileceğim hiçbir şey yok!

[Rachel ve Sophie'nin çalıştığı Joanna'nın dış ofisine geçiş. İkisi de öğle yemeğinden dönüyor.]

Joanna: (kapısını kilitler) Oh.

Sophie: Merhaba! Sana bir makaron getirdim!

Joanna: Harika! Burnunu kıçımda tutacağım. (Kurabiyeyi alır ve dışarı çıkar.)

Rachel: Bu garip, kapıyı kilitledi.

Sophie: Neden biliyor musun? Noel ikramiye listesi orada. Bu sabah üzerinde çalıştığını gördüm.

Rachel: Tamam, söylemeyeceğine yemin ederim ama Mark gittiğinde bana Joanna'nın ofisinin anahtarını verdi. Listeyi görmek ister misin?

Sophie: Evet!

(Rachel kapıyı açar ve yarı çıplak bir şekilde sandalyeye kelepçelenmiş Chandler'ı gösterir. İkisi de soluk soluğa kalır ve Chandler onlara şaşkınlık ve şokla bakar.)

Chandler: Merhaba! (Sophie'ye) Nasılsın?

(Rachel ve Sophie ikisi de geri çekilir ve hiçbir şey söylemeden kapıyı kapatırlar.

Chandler: Merhaba, Joanna…(Soyadını bilmediğini fark eder)…’nin ofisi.

Joanna: (hoparlörde) Gerçekten üzgünüm ama biraz daha kalabilirim.

Chandler: Ne kadar az?!

Joanna: Birkaç saat, kendimi berbat hissediyorum.

Chandler: Bak, bu hiç komik değil! Hemen geri dön!

Joanna: Yapamam!!

Chandler: Neden olmasın?!

Joanna: Patronumun arabasındayım!

Chandler: Ne?!

Joanna: Uh-oh, tünel. (Telefon kesiliyor)

(Chandler'ın aklına bir fikir geliyor)

[Rachel'ın interkomu çalarken ofisine geçiş yapılır.]

Rachel: (açıyor) (öfkeyle) Ne?!

Chandler: (ciddi, iş adamı gibi bir tonda) Rachel, seni bir dakika görebilir miyim?

(Rachel, Chandler'la konuşmaya başlar.)

Chandler: Tamam, durum şu. Kelepçelerin anahtarları kapının arkasında. Bir bebek olup onları alıp yanıma gelip kilidimi açabilir misin? Ve tamamen farklı bir konu, bu çok güzel bir pantolon takımı.

Rachel: Onunla ayrılacağına söz vermiştin!

Chandler: Onunla ayrıldım! Bunu gerçekten, gerçekten iyi karşıladı!

Rachel: Ve kariyerimi tehlikeye attığın gerçeği hiç aklına gelmedi mi?!

Chandler: Aklıma geldi! Ama sonra bir şey oldu ve hemen dışarı fırladı.

Rachel: Biliyor musun Chandler, kendini o kelepçelere soktun, kendini onlardan kurtar.

Chandler: Hayır-hayır-hayır-hayır-hayır-hayır!! Kendimi onlardan hemen çıkaramıyorum! Beni Muhteşem Chandler ile karıştırmış olmalısın!! Hadi, beni açmalısın, saatlerce gitmiş olabilir ve ben üşüyorum ve (Durup Joanna'nın masasının arkasındaki bir heykelin eteğinin altına bakar.)

Rachel: Oh, Chandler!! Tamam, işte bu! (Anahtarı alır) Joanna'yı bir daha asla göremezsin!

Chandler: Asla!

Rachel: Bu ofise bir daha asla gelmeyeceksin!

Chandler: Tamam!

Rachel: Walkman'imi bana geri ver!

Chandler: Ben—Walkman'ini asla ödünç almadım.

Rachel: O zaman kaybettim. Bana bir tane al!

Chandler: Aldın! Hadi! Bu harika! (Rachel gidip kelepçeleri açar) Ahhh! (Bileğini ovuşturmaya başlar)

Rachel: Acıyor mu?

Chandler: Hayır, sadece kelepçeleri çıkarılan adamların bunu yaptığını görüyorum. (Pantolonunun asılı olduğu yere koşar) Merhaba tatlı pantolon!

Rachel: Bir dakika bekle! Joanna'ya ne söyleyeceksin?

Chandler: Ne hakkında?

Rachel: Gittiğini gördüğünde, seni serbest bıraktığımı ve burada olduğumu anlayacak ve kovulacağım!

Chandler: Bir şeyler uydururum! Yalan söylemekte iyiyim, Walkman'ini ödünç aldım bile!

Rachel: Hayır, uydurulacak bir şey yok, ofisinin anahtarının bende olduğunu anlayacak, seni eskisi gibi kilitlemeliyim! (Onu sandalyeye sürüklemeye çalışır ama Chandler onu durdurur.)

Chandler: Oh-ho-ho, sanmıyorum!

(Pantolonunu giymeye başlar, ancak Rachel onu sandalyeye sürüklemeyi başarır. Sandalyeye vardıklarında Chandler pantolonunu düşürür ve sandalyeyi devirir. Rachel daha sonra onu geri çeker ve bir dosya dolabının en üst çekmecesine kilitler.)

Chandler: Eh, bu çok daha iyi.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Satıcı Joey'e ansiklopedileri satmaya çalışıyor.]

Satıcı: İşte ilginç biri, Joey. Van Gogh hakkında ne biliyorsun?

Joey: Kulağını kesmiş.

Satıcı: Ve?

Joey: Ben yokum.

Satıcı: Bunu çizmiş. (Kitaptaki resimlerinden birini işaret ediyor)

Joey: Vay canına! Çok güzel. Kulağının emdiği için kestiğini sanıyordum. Başka ne var orada?

Satıcı: Bakalım, ahhh... Papa nerede yaşıyor?

Joey: Ormanda. Durun bakalım, şaka cevabı bu.

Satıcı: Aslında, Vatikan Şehri. Şimdi ahh, vulkanize kauçuk hakkında ne biliyorsun?

Joey: Spock'ın doğum kontrolü.

Satıcı: (gülüyor) Bu kitaplara ihtiyacın var.

[Sahne: Monica'nın çocukluk odası (spor salonuna dönüştürülmüş), Phoebe içeri girdiğinde Monica koşu bandında yatıyor.]

Phoebe: Hey!

Monica: Merhaba.

Phoebe: Burası senin odan mıydı? ('Evet' anlamında başını sallıyor) Vay canına! Çocukken gerçekten iyi bir formda olmalısın.

Monica: Ohh, ne kadar da aptalım. Onun gerçekten değişebileceğini düşündüğüme inanamıyorum.

Phoebe: Peki, annenin ne düşündüğü kimin umurunda? Yani bir Monica numarası yaptın.

Monica: Oh iyi, bunun tutmasına sevindim.

Phoebe: Hayır ama, neden bu kötü bir şey olmak zorunda? Sadece anlamını değiştir. Biliyor musun? Aşağı in ve annenin yanıldığını kanıtla. İşe alındığın işi bitir ve buna bir Monica numarası yapmak diyelim.

Monica: Ne?

Phoebe: Tamam, şey, bir çocuk hep A alırsa, ailesi "Evet, bir Monica numarası yaptı." der. Biliyor musun? Ya da bir itfaiyeci bir bebeği kurtarır ve onlar da "Evet, biliyorum, bir Monica numarası yaptı." derler. Ya da biri home run yapar ve spiker, "Evet, o buradan gidiyor." der. Ama bazı şeyler değişmez.

Monica: (ayağa kalkar) Tamam, aşağı inerim. Ama lazanyayı servis etmeyeceğim. Kendi yaptığım bir şeyi servis edeceğim.

(Çıkıp gider ve Phoebe gidip omuzlarını çalıştıran makinenin başına oturur ve bir tane yapmaya çalışır, ki bunu kolayca yapar.)

Phoebe: Vay canına! Göğüslerim gerçekten güçlü. (Gidip Monica'ya katılır.)

[Sahne: Joanna'nın ofisi, Rachel ve Chandler pantolonuyla küçük bir çekişme yaşıyorlar.]

Rachel: Chandler! Chandler, lütfen, seni eskiden olduğun gibi tekrar içeri tıkmam gerek, işimi kaybedeceğim, ofisi hakkında çok gizli. Şimdi nedenini biliyorum.

Chandler: Hey, bak, her iki durumda da başın belada! Tamam mı? Eğer geri gelip beni sandalyeye değil de buraya kilitlenmiş halde görürse, senin burada olduğunu anlayacaktır. O yüzden beni bıraksan iyi olur.

Rachel: Ya banyonu bir ay boyunca temizlesem?

Chandler: Hala temiz olmazdı. (Rachel 'İyy, iğrenç!' suratı yapar) Tek istediğim özgürlüğüm.

Rachel: Bir ay boyunca ayak masajı!

Chandler: Özgürlük!

Rachel: Tüm fotoğraflarını alıp fotoğraf albümlerine koyacağım!

Chandler: Özgürlük! Özgürlüğümü istiyorum! Beni neden duymuyorsun?! (Kapıyı açar) Sophie, yardım et! Yardım et!! (Sophie ayağa kalkar)

Rachel: Sophie otur!!

(Kapıyı kapatır ve kravatını ağzına tıkaç olarak sokar.)

Rachel: Hayır! Tanrım, sakin ol!

Chandler: Bunu son kez söyleyeceğim. Lütfen sadece... (Çekmeceyi açan ve başının arkasına çarpan kolunu hareket ettirir, bu da iddiasını kanıtlar.)

[Sahne: Chandler ve Joey, Joey şimdi 'V' kitabını okuyor, satış elemanı izliyor.]

Joey: Vay canına! Kusmuk hakkında bilmediğim çok şey varmış. (Ördek banyonun kapısına geliyor, vaklayarak.) (Ördeğe) Bir dakika içinde. (Ördek tekrar banyoya giriyor.)

Satıcı: Peki, ne diyorsun, Joey? Ansiklopedilerin tamamını bin iki yüz dolara alabilirsin, bu da kitap başına sadece 50 dolar eder!

Joey: Bin iki yüz dolar mı? 1200 dolarım olduğunu mu düşünüyorsun? Gün ortasında evdeyim ve oturma odamda bahçe mobilyalarım var. Sanırım kitaptan öğrenerek elde edemeyeceğiniz birkaç şey var.

Satıcı: Eh, ne yapabilirsin?

Joey: Uzun, uzun bir süre boyunca ayda sıfır ve sıfıra ne dersin?

Satıcı: Hiçbir şeyin yok mu?

Joey: Ne aldığımı görmek ister misin? (Ceplerini boşaltmak için ayağa kalkar) Tamam mı? Bir bebek Tootsie Roll, bir film fişi, anahtarlar, bir Kleenex, bir kaya ve bir asker var. Hey!

Satıcı: Tamam, anladım. Şey, zaman ayırdığınız için teşekkürler. (Gitmeye başlar)

Joey: Ve bir 50. (Satıcı aniden durur) Hah, bunlar Chandler'ın pantolonu olmalı.

Satıcı: 50 dolara bir kitap alabilirsin! Ne olacak? A? B? C?

Joey: Ah, sanırım V'ye sadık kalacağım, bu kötü çocuğun nasıl olacağını görmek istiyorum.

[Sahne: Joanna'nın ofisi, Rachel ve Chandler hala pazarlık ediyorlar.]

Rachel: Ah, tüm Noel hediyelerini satın alıp paketleyeceğim.

Chandler: Hayır!

Rachel: Ah... Ah! Sana her sabah taze portakal suyu sıkacağım!

Chandler: Ekstra posalı mı?

Rachel: (mutlu bir şekilde) Evet!!

Chandler: Hayır!

Rachel: D'oh!! (duraklama) Ben buldum!

Chandler: Sende yok.

Rachel: Kesinlikle buldum. Bununla ilgili söylentiler çıkacak, bunu durdurmanın bir yolu yok. Sophie biliyor, Monica ve Phoebe biliyor.

Chandler: Monica ve Phoebe nereden biliyor?

Rachel: Ah, onları aradım. Ve bana ne gördüğümü sorduklarında, çok cömert (Ellerini birbirinden ayırır) veya çok (Tiz bir sesle) cimri olabilirim.

Chandler: (Merakla) Devam et.

Rachel: Seni bir efsane yapabilirim. Seni bu neslin Milton Berle'si yapabilirim.

Chandler: Ve Milton Berle'nin bir...

Rachel: Ohh, seninle kıyaslanamaz. (Chandler onaylarcasına başını sallar)

[Sahne: Geller'in mutfağı, Phoebe kirli bulaşıkları getiriyor.]

Monica: Ee?

Phoebe: Lazanyaya bile dokunmuyorlar!

Monica: Gerçekten mi?!

Phoebe: Ah, güvecinizi çok seviyorlar.

Monica: Evet!!

Phoebe: Kısa bir süre önce bunun sadece malzemelerden ibaret olduğuna inanmak zor.

Bayan Geller: (içeri girer) Eh, herkes yemeğinizin tadını çıkarıyor gibi görünüyor.

Monica: Peki ya siz?

Bayan Geller: Bence... oldukça lezzetliydi.

Monica: Yani herkes beğendiyse ve sen beğendiysen, bu bir başarı olurdu. Bu da seni...

Bayan Geller: (sözünü keserek) Orospu mu?

Monica: Aslında yanılmışım ama senin kelimeni kullanabiliriz.

Bayan Geller: Evet, yanılmışım ve bugün beni gerçekten etkilediğini söylemeliyim.

Monica: Vay canına!

Phoebe: Şey, hatta Monica'yı bile taklit ettiğini söyleyebilirsin. (İkisi de ona bakar) (Monica'ya) Değiştirdiğimizi bilmiyor. (Monica başını 'Hayır' anlamında sallar.)

Bayan Geller: Ve bir dahaki sefere bana yemek verdiğinde, dondurucuda sadece buz olacak. (Tırnaklarını yemeye başlar)

Monica: Bu gerçekten çok şey ifade ediyor. Ah, ve anne, tırnaklarını yeme.

[Sahne: Central Perk, Chandler hariç hepsi orada.]

Chandler: (merhaba) Merhaba.

Joey, Rachel ve Ross: Hey!

Monica: (seksi bir sesle) Merhaba, Chandler. (Phoebe'nin yüzünde kocaman bir gülümseme var.)

Chandler: (Rachel'a) Seni seviyorum. (Alnından öper)

Joey: N-neler oluyor?

Phoebe: Oh.

(Onlara yaklaşmaları için işaret ediyor, eğiliyorlar ve Rachel'ın ona söylediklerini fısıldıyor. İkisi de gülerek geriye yaslanıyor.]

Joey: Hayır, yapmıyor!

Chandler: (saatine bakıyor) İki saat sürdü!

Rachel: Peki Joanna ile ayrıldın mı?

Chandler: Sanırım.

Joey: İyi ki o Vezüv gibi patlamadan önce ayrılmışsın.

Ross: Volkan mı?

Joey: Evet. Ve volkanlardan bahsetmişken, onlar vahşi bir magmatik kaya oluşumu.

Rachel: Ne?!

Joey: Ah evet, lav fışkırıyor, sıcak kül, tabii ki bazıları uykuda.

Monica: Neden birdenbire volkanlardan bahsediyorsun?

Joey: Şey, başka bir şey hakkında konuşabiliriz. Ne hakkında konuşmak istiyorsun? Viviseksiyon mu? Vasdeferens mi? Vietnam Savaşı mı?

Monica: Ah! Kore Savaşı belgeselini gören var mı? (Joey sinirli)

Hepsi: Oh, evet. Evet.

Phoebe: Aman Tanrım, Kore çok güzel bir ülke.

Ross: Çok üzücü bir geçmişi var.

Chandler: Daha fazla Kim olabilir mi?

(Hepsi gülüyor ve Joey de onlara katılıyor, geri kalmamak için. Gülmeler azaldığında yüzünde depresif bir ifade oluyor.)

Joanna: (ofisinden) Dışarıda kim var?

Rachel: Benim! Günaydın!

Joanna: Rachel, lütfen bir dakika içeri gelebilir misin?

Rachel: Evet, tabii. Şey, haşhaşlı simitleri yoktu, bu yüzden ben... (Joanna'nın ofisine girer ve onu sandalyeye kelepçelenmiş ve üzerinde sadece bir slip olduğunu görür) Aman Tanrım!

Joanna: Sanırım küçük bir ofis kazası geçirdim. Lütfen kapının arkasındaki anahtarı benim için alabilir misin?

Rachel: Ah, evet! Evet!

(Gidip duruyor, önce ne yapacağını, simidi yere mi koyacağını yoksa anahtarı mı alacağını bilemiyor. Sonunda simidi yere koyup anahtarı alıyor ve Joanna'nın kilidini açmak için yanına gidiyor.)

Joanna: Arkadaşın Chandler'a bu sefer kesinlikle ayrıldığımızı söyle.

Rachel: Tamam.

Phoebe: Hey! Yeni cüzdan, ha?

Chandler: Evet, zamanı gelmişti. Derideki eski prezervatif halkası artık "havalı" demiyor.

Monica: Rachel!

Rachel: Ne?

Monica: Az önce buzdolabına boş bir karton koydun!

Rachel: Ah evet, biliyorum ama çöp doluydu.

Monica: Hiç çöpü çıkardın mı? (Çöpü ona uzatır.)

Rachel: Şey, bunu yapmayı sevdiğini sanıyordum. (Rachel kapıdan çıkıp durur.)

Monica: Soldaki üçüncü kapı.

Rachel: Doğru!

[Sahne: Çöp odası: Rachel içeri girerken Bay Treeger çöp oluğunu açıyor.]

Rachel: Ah! Hey, Bay Treeger.

Bay Treeger:: Hey.

(Rachel çöp oluğunu açar, kokudan irkilir ve çöp torbasını içeri atar. Daha sonra pizza kutusunu içeri atmaya çalışır, ancak çok büyük olduğu için onu aralığa sıkıştırır ve bu da kapının kapanmasını engeller. Sonra arkasını dönüp Bay Treeger'ın onu izlediğini görür.)

Bay Treeger:: Ne yapıyorsun?

Rachel: Hımm. Ah! Özür dilerim. (Kutuyu alır ve ona bir parça uzatır.) Biraz eski ama...

Bay Treeger:: Hayır! Yarım saatimi harcayarak açtığım oluğu tıkıyorsun!

Rachel: Özür dilerim. Ben yapmadım—buraya pek gelmiyorum.

Bay Treeger:: Ah evet, tabii ki gelmiyorsun!

Rachel: Hayır.

Bay Treeger:: Çünkü sen küçük bir prensessin! "Baba, bana bir pizza al. Baba, bana bir şekerleme fabrikası al. Baba, Cats kadrosuna bana Doğum Günün Kutlu Olsun şarkısını söylet..."

Rachel: Ben... Bunu hiç söylemedim.

Bay Treeger:: Bir karmaşa yaratabileceğini ve tulumlu iri yarı adamın gelip her şeyi temizleyeceğini mi düşünüyorsun? Peki, neden bir değişiklik olsun diye başka birini düşünmüyorsun?

Rachel: (ağlamaya başlar) Tamam, özür dilerim. (Pizza kutusunu taşıyarak dışarı koşar.)

[Rachel gözyaşları içinde geri döndüğünde Monica ve Rachel'ın dairesine geçiş yapılır.]

Monica: Tanrım! Eğer bunun için ağlayacaksan! (Kutuyu alır ve onu incelemeye gider.]

Joey: Vay canına, Treeger seni ağlattı mı?

Rachel: Evet! Ve sadece kısmen doğru olan gerçekten kötü şeyler söyledi.

Joey: Aşağı inip o adama bir ders vereceğim.

Monica: Joey, lütfen bunu yapma. Bence bunu unutmamız en iyisi.

Rachel: Bunu söylemesi kolay, neredeyse öldürülmeyecektin.

Joey: Tamam, işte bu, okul başladı! (Çıkıp kapıyı çarparak kapatır.)

Monica: (Chandler'ın cüzdanından bir kart çıkarır.) Aman Tanrım! Bu bir spor salonu kartı mı?

Chandler: Evet, spor salonu üyesi. Haftada dört kez gitmeye çalışıyorum ama son 1200 kez kaçırdım.

Ross: Öyleyse neden bırakmıyorsun?

Chandler: Denemediğimi mi düşünüyorsun? Her ay banka hesabımdan 50 dolar çekilmesinden hoşlandığımı mı düşünüyorsun? Hayır, seni oraya kadar götürüyorlar! Sonra seni şaşırtmak için tüm bu ifadeleri ve canlılığı kullanıyorlar! Sonra Maria'yı ortaya çıkarıyorlar.

Ross: Maria kim?

Chandler: Ah Maria. Ona hayır diyemezsin, o likralı taytla kaplı bir spor salonu... ikramı.

Ross: Seninle oraya gelip elini tutmamı mı istiyorsun?

Chandler: Hayır!

Ross: Yani onunla tek başına yüzleşebilecek kadar güçlüsün?

Chandler: Ah hayır, gelmen gerekecek.

[Sahne: Treeger'ın dairesi, Joey kapıyı çalıyor ve Treeger açıyor.]

Bay Treeger:: Tribbiani! Bekle, ben pompayı getireceğim.

Joey: Hey! Bekle dostum! Şimdi arkadaşım Rachel'ı ağlattın. Şimdi, oraya gidip ondan özür dileyeceksin, tabii ev sahibini aramamı istemiyorsan.

Bay Treeger:: Ve ona ne söyleyeceğim?

Joey: Kızları Ağlatmamak adlı küçük bir şey duydun mu?

Bay Treeger:: Evet. Belki 1968 Kira İstikrarı Yasası'nı duymuşsundur!

Joey: Aslında bunu duymadım.

Bay Treeger:: Evet, arkadaşların bunu ihlal ediyor. Şimdiye kadar iyi bir adamdım ama, bu kedere ihtiyacım yok. Ev sahibini arayıp Monica'nın büyükannenin dairesini yasadışı olarak alt kiraya verdiğini söyleyeceğim. Arkadaşların buradan gidiyor dostum.

Joey: Bana bilmediğim bir şey söyle! (Dışarı fırlar ve Treeger kapıyı arkasından kapattığında Joey bir "Oops!" yapar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, önceki sahneden devam, herkes hala kahvaltı ediyor.]

Phoebe: Lütfen, biri bana bugün işe gitmem gerekmediğini söylesin!

Monica: Sorun ne?

Phoebe: Ah, bugün ilk masajımı inanılmaz derecede yakışıklı bir adam yaptı ve onu her gördüğümde ona ücret talep edemeyeceğim şeyler yapmak istiyorum.

Monica: O zaman bedavaya yap.

Phoebe: Ah hayır, yasak! Hayır-hayır, Bayan Potter müşterileriyle dalga geçen insanları kovuyor. Ve bu benim bir masör olarak yeminime aykırı.

Ross: Sana yemin ettiriyorlar mı?

Phoebe: Hayır, kendime yemin ettirdim. Evet, müşterilerle dalga geçmiyorum ve hımm, her zaman hazırlıklı ol. Evet, aslında o İzcilerden ama mantıklı.

Chandler: Neden onu başkasına vermiyorsun?

Phoebe: Hayır, ben halledebilirim. Hayır, ben profesyonelim. (Gitmeye başlar)

Rachel: Oh Pheebs, bu yeni bir ayak bileği bileziği mi?

Monica: Vay canına! Ve bir de petticure'un var. Ayakların çok süslü.

Chandler: Çünkü masada olduğunda görebildiği tek yerin o!

Monica: Ayaklarınla ​​flört edeceksin!

Phoebe: Neyden bahsettiğini anlamıyorum. (Gergin bir şekilde güler ve gitmeye devam eder)

Ross: O zaman ayak parmağı yüzüğünü nasıl açıklayacaksın?!

Phoebe: Çünkü işte Arap prensesi günü! Tamam mı?! Beni rahat bırak!

[Daha sonra, Joey Bay Treeger'la konuşmaktan dönüyor.]

Rachel: Oh! Kahramanım! Ne oldu?

Joey: Şey, aşağı indim ve ona hiç kimsenin arkadaşlarıma böyle davranmadığını ve buraya gelip özür dilemesi gerektiğini söyledim. Sonra görüşürüz. (Gitmeye başlar)

Monica: Vay canına, ne dedi?

Joey: Burada yasadışı yaşadığınız için özür dilemeyeceğini söyledi, bunun yerine sizi evden attıracak - görüşürüz.

Rachel: Ne?! Bizi evden attırdın!!

Monica: Sana oraya gitmemeni söylemiştim!

Joey: Rachel'ı ağlattı!

Monica: Rachel her zaman ağlar!

Rachel: Bu doğru değil! (Ağlamaya başlar.)

Monica: Hadi Joey, oraya git ve ona yalakalık yap. Yani daha önce hiç yapmadığın kadar yalakalık yapıyorsun!

Joey: Tamam! Deneyeceğim! Ama yapamazsam, yerleşene kadar Chandler ve benimle kalabilirsin.

Rachel: Git!!

Joey: Tamam, tamam, tamam. (Gitmeye başlar, durur ve arkasını döner) Yani önce ona danışmam gerekecek ama sanırım o buna razı olacaktır. (Monica onu kovar.)

[Sahne: Chandler'ın spor salonu, O ve Ross üyeliğini iptal etmek için oradadır.]

Ross: Whoa-whoa-whoa, hey! Şimdi konuştuklarımızı hatırla, güçlü olmalısın.

Chandler: Evet. (Daha güçlü bir sesle) Evet!

Ross: Bir kez daha, "Hey, karın kası ve taş gibi sert göğüs kasları istemiyor musun?"

Chandler: Hayır! Ben gevşek bir göbek ve sarkık erkek göğüsleri istiyorum!

Ross: Güzel! Bu güzel!

Chandler: Tamam. (İçeri girerler) (Masadaki adama) Spor salonundan ayrılmak istiyorum.

Spor Salonu Çalışanı: Ayrılmak mı istiyorsun?

Chandler: Spor salonundan ayrılmak istiyorum.

Spor Salonu Çalışanı: Yeni tam hizmet İsveç spa'mıza erişemeyeceğini biliyorsun.

Chandler: (Ross'a döner ve Ross 'Güçlü ol' sesi çıkarır.) Spor salonundan ayrılmak istiyorum.

Spor Salonu Çalışanı: Tamam, üyelik ofisindeki Dave, bırakanlarla ilgileniyor. (Hem Chandler hem de Ross üyelik ofisine doğru yürümeye başlar.) Şey, özür dilerim, (Ross'a) üye misin?

Ross: Ben mi? Hayır.

Spor Salonu Çalışanı: Üzgünüm, sadece üyeler.

Chandler: (tek başına bırakmayı deneme ihtimalinden dehşete düşmüş ve kendinden emin değil) Spor salonundan ayrılmak istiyorum.

Ross: Sorun değil dostum, güçlü ol. (Chandler ofise girer.)

Spor Salonu Çalışanı: (Ross'a) Peki, herhangi bir spor salonunun üyesi misin?

Ross: Hayır! Ve olmayacağım, bu yüzden küçük konuşmanı kurtarabilirsin.

Spor Salonu Çalışanı: Tamam, sorun değil. (Resmin dışında olan birine) Bir saniyeliğine buraya gelebilir misin?

(Spandeks giymiş bu muhteşem kadın yanıma gelir)

Kadın: Merhaba, ben Maria.

(Ross kelimelerle ifade edemiyor.)

[Sahne: Heeling Hands Inc., Phoebe'nin işi, hoşlandığı adama, Rick'e masaj yapıyor.]

Rick: (ayaklarına bakarak) Vay canına, ayakların gerçekten güzel.

Phoebe: Bu eski şeyler.

Rick: Siad bölgemde biraz zaman geçirmeyi düşünür müsün, bugün beni öldürüyor.

Phoebe: Yani—Tamam, siad derken havluyla kaplı kısmı kastediyorsun.

Rick: Evet.

Phoebe: Elbette, evet, hayır bunu yapabilirim, evet, çünkü şey, bilirsin, siad bölgesindeki kaslar bilirsin, gerçek (havluyu kaldırır) güzelce sıkılaşabilir. Peki şey, söyle bana Rick, nasıl, şey, o bölgeyi nasıl yaraladın.

Rick: Oh, Greenpeace için 16 saatlik oturma eylemi.

Phoebe: Oh. (İşe gider ve başı yavaşça görüş alanından çıkar.)

Rick: Ah! Beni ısırdın mı?

Phoebe: Hayır!

[Sahne: Bay Treeger'ın dairesi, Joey yalakalık yapmak için orada.]

Bay Treeger:: Ne?

Joey: Lütfen Monica ve Rachel'ı kovmayın, bu onların hatası değildi, benim hatamdı.

Bay Treeger:: Siz ikinizi kovmamı mı istiyorsunuz?

Joey: Hayır, bunu yapamazsınız, civciv ve ördek nerede yaşar?

Bay Treeger:: Evcil hayvanlarınız var!

Joey: Hayır-hayır-hayır, hayır, bunlar takma adlar. Ben civcivim ve Chandler ördek.

Bay Treeger:: Ha, ben tam tersi olduğunu düşünürdüm.

Joey: Hadi dostum, sadece-sadece kızların kalmasına izin ver, ne istersen yaparım.

Bay Treeger:: Gerçekten mi? Her şeyi yapar mısın?

Joey: Evet-evet, kesinlikle.

Bay Treeger:: Evet, yapabileceğin bir şey var.

Joey: Ne, ne?

Bay Treeger:: Dans partnerim olabilir misin?

Joey: Bu hapishane jargonuyla alakası yok, değil mi?

Monica: Dans partneri mi?!

Joey: Evet, bir süpervizörün dansı var, Süper Balo. Bilmiyorum ve Marge'ı etkilemek istiyor, aşık olduğu bu süper kadın.

Rachel: Peki, neden bir kızla prova yapmıyor?

Joey: Çok utangaç, henüz kızlarla dans edebilecek kadar iyi olduğunu düşünmüyor.

Rachel: Evet, doğru, beni neredeyse o... çöp kanalından aşağı dans ettirecekti. (Ağlamaya başlar)

Monica: Ah, bıraksana artık?! İyisin!

(Chandler ve Ross girer)

Chandler: Hey.

Rachel: Hey! Peki, bıraktın mı?

Chandler: Hayır, neredeyse bırakacaktım, Ross'u orada bir gözcü olmadan bırakamazdım!

Monica: Bekle, şimdi spor salonuna mı katıldın?

(Rachel gülmeye başlar.)

Ross: Ve bu komik, neden?

Rachel: Ah, şey, ben sadece egzersiz yapıyordum ve şey... Ah, bu kadar.

Chandler: Mahvolduk. Tamam, hayatımızın geri kalanında hesaplarımızdan 50 dolar çekecekler. Ne yapacağız?

Monica: Aslında spor salonuna gidebilirsin.

(Chandler ve Ross ikisi de güler)

Ross: Ya da! Ya da bankaya gidebilir, hesaplarımızı kapatabilir ve onları kaynağında kesebiliriz.

Chandler: Sen bir dahisin!

Joey: Aww, dostum, artık banka arkadaşı olmayacağız!

Chandler: Şimdi, iki sebep var.

Phoebe: (içeri girer) Hey.

Herkes: Hey!

Phoebe: Ohh, çocuklar, size bahsettiğim o sevimli müşteriyi hatırlıyor musunuz? Onu ısırdım.

Rachel: Nerede?!

Phoebe: Hassasiyetle.

Ross: Ve bu yeminine aykırı değil mi?!

Phoebe: Hayır, biliyorum! A-a ... (Biraz müzik açar)

Joey: Vay canına, önce bir hazırlık yapmamız gerekmiyor mu? Ah, çok sarhoş olmak gibi?

Bay Treeger:: Hadi ama, eh, sadece ah, sadece ah, kollarını bana dola, eh.

(Joey öyle yapar ve ikisi de dans etmeye başlar. Treeger, Joey'i döndürmeye çalışır, ancak sonunda onu kapıya fırlatır.)

Bay Treeger:: Ahhhh! Üzgünüm!

Joey: Hayır, sorun değil, ancak ben Marge isem, göğüslerim sırtımdan dışarı çıkıyor.

Bay Treeger:: Ahh, unut gitsin! Bunu asla iyi yapamayacağım, annem haklıydı, sadece kolları, bacakları ve bir kafası olan büyük bir patatesim.

Joey: Hadi ama dostum, sen patates değilsin.

Bay Treeger:: Kesinlikle bir dansçıyım, Marge'ın asla bana gitmemesinin bir faydası yok.

Joey: Hadi ama Treeger, öyle deme. Sadece ahh, sadece daha fazla pratik yapman gerek. Hadi, hadi ama, hadi ahh, tekrar deneyelim. Hadi. (tekrar dans etmeye başlarlar) Ayrıca, bu, muhtemelen çoğunlukla benim hatamdı, zaten. Yani, bilirsin, bir—(Treeger onu fırlatır) We-he!! Hey!

Bay Treeger:: Evet!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Joey içeri girdiğinde Rachel ve Monica masada oturuyorlar.]

Monica: Hey-hey, dans nasıl gidiyor? Eşcinsel misin?

Joey: A-ha-ha, bana çok şey borçlusunuz. (Mutfağa girer ve yolda küçük bir dans adımı atar.)

Rachel: (gülüyor) O neydi?

Joey: Ne?

Rachel: Az önce küçük bir dans hareketi yaptın.

Joey: Hayır, yapmadım.

Monica: Evet yaptın! Küçük bir zıplamayı sevdin.

Rachel: Bunu çok beğeniyorsun.

Joey: Hayır, yapmıyorum! Ve bu bir zıplama değildi, bir pademarie'ydi.

Monica: (daha çok gülüyor) Kelimeleri biliyorsun! Buna çok meraklısın!

Joey: Tamam, belki de biraz eğleniyorum. Yani bunda oldukça iyi oluyorum.

Rachel: Ooh, bu çok tatlı, Joey bizim küçük pırıltılı parmaklarımız.

Joey: Hey-hey, dur, bu bir tür kız dansı değil. Tamam, bir spor gibi, erkeksi!

Monica: Tamam, o zaman bana birkaç erkeksi hareket göster.

Joey: Tamam.

(İkisi de ayağa kalkar ve Monica, Joey'nin öne geçmesini bekler, ancak Joey öne geçmez ve biraz oyalanırlar.)

Joey: Nasıl liderlik edeceğimi bilmiyorum.

[Sahne: Ross ve Chandler'ın bankası, hesaplarını kapatmak için oradalar.]

Ross: Merhaba.

Chandler: Merhaba.

Ross: Hesaplarımızı kapatmak istiyoruz.

Banka Görevlisi: Hesaplarınızı kapatın? Bir sorun mu var?

Ross: Hayır-hayır.

Chandler: Hayır, sadece kapatmak istiyoruz.

Banka Görevlisi: Tamam, Bayan Lambert tüm kapanışlarımızı hallediyor. (güzel bir kadına) Lütfen buraya gelir misiniz?

Bayan Lambert: Merhaba, ben Karen.

Chandler: Bankadan ayrılmak istiyorum!

[Sahne: Healing Hands, Inc., Phoebe Rick'e masaj yapıyor.]

Phoebe: (kendi kendine düşünerek) Tamam, beyzbol. Rick, beyzbol oynuyor. Tamam, ikinciye kayıyor, belki pantolonu bile biraz aşağı iniyor... Oh hayır—dur hayır, hayır! Hayır! Tamam, tamam, sandviçler, sandviçler. Şey, tamam, bir tabakta, belki Rick'in pantolonu biraz aşağı iniyor. Hayır! Hayır! Tamam, Chandler! Tamam Chandler, ooh, işe yarıyor.

(Kamera duvardaki saate yakınlaşıyor ve bir çeyrek sonrasını gösteriyor. Zaman atlaması. Saat şimdi 3:30'u gösteriyor ve Phoebe hala Rick'e masaj yapıyor.)

Phoebe: (kendi kendine düşünüyor) Chandler'ın dizleri. Chandler'ın... ayak bilekleri. Chandler'ın ayak bileği kılları. (saati fark ediyor) Oh hayır. (Rick'e) Tamam, tamam, tamam.

Rick: Vay canına! Bu harikaydı, bu gerçekten sadece bir saat miydi?!

Phoebe: Evet! Gerçekten... uzun bir saat dünyasında.

Rick: Ne?

Phoebe: Ugh, tamam, sana karşı büyük bir zaafım var. Ama sen bir müşteri olduğun için, bana hissettirdiğin hislere rağmen, seni dışarı çıkmaya davet edemem.

Rick: Vay canına! Hiçbir fikrim yoktu! Ama bilirsin, her zaman başka bir masör bulabilirim.

Phoebe: Gerçekten mi?!

Rick: Evet, gerçekten.

(Öpüşmeye başlarlar, sonra Rick aniden durur.)

Phoebe: Ne?

Rick: Birdenbire, çıplak olduğumun farkına vardım.

Phoebe: (gülüyor) Tamam, bırak. (tekrar öpüşmeye başlarlar)

(Birdenbire, Phoebe'nin patronu Bayan Potter ve bir müşteri Bay Simon içeri girer.)

Bayan Potter: Bay Simon bekliyordu—(Phoebe ve Rick'i görür) Aman Tanrım!

Bay Simon: Bana neden teklif edilmedi? Bunun için kesinlikle daha fazla para öderdim.

Bayan Potter: Phoebe, burada kurallarımız var, burası öyle bir yer değil.

Phoebe: Ah evet, ah ve biliyorum, ama burası göründüğü gibi değil, çünkü Rick benim ahh, kocam.

Bayan Potter: Gerçekten mi? O zaman diğer karısına söylesen iyi olur, çünkü üç kez arayıp nerede olduğunu sordu.

Phoebe: Evet, ona söyleyeceğim.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler ve Ross Joey, Rachel ve Monica'ya banka sıkıntılarını anlatıyorlar.]

Monica: Yani bankadan ayrılmadın mı?

Ross: Hayır! Ve bir şekilde ortak bir çek hesabımız oldu.

Rachel: Bunu ne için kullanacaksın ki?!

Chandler: Spor salonunun parasını ödemek için.

(Phoebe girer)

Chandler: Hey.

Phoebe: Hey! Yani harika bir gün geçirdim, Rick ve ben gerçekten iyi anlaştık ve öpüşmeye başladık ve sonra patronum içeri girip beni orospu olduğum için kovdu.

Joey: Ne?!

Rachel: Kovuldun mu?!

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Çok garip, daha önce hiçbir şeyden kovulmamıştım!

Rachel: Tatlım...

Phoebe: Sadece ne yapacağımı bilmeden dolaşmaya başladım, biliyor musun? Sokaktaki insanlara masaj isteyip istemediklerini sormaya başladım. Sonra bu polisler de beni orospu sandı. Orospular açısından gerçekten kötü bir gündü.

(Kapı çalınıyor ve Chandler açıyor.)

Bay Treeger:: Hey Duck, Chick burada mı?

Chandler: Evet... Tavşan.

Joey: (Bay Treeger'a) Son provamız için hazır mısın?

Bay Treeger: Evet, ama biliyor musun, sanırım bu konuyu doğru şekilde ele alamamamızın sebebi dairemin çok küçük olması.

Joey: Bak, bizim yerimizi kullanmak ister misin?

Bay Treeger:: Hayır, ahh, aklıma başka bir fikir geldi.

[Çatıya geçiş, Joey ve Bay Treeger'ın ^Gece ve Gündüz^ eşliğinde neşeyle dans ettiği yer.]

Joey: Başardık!!

Bay Treeger:: Biliyorum, başardık!! Hey, bu inanılmazdı, değil mi?!

Joey: Biliyorum, muhteşemdi! Yani, kesinlikle başardık, harikaydı.

Bay Treeger:: Teşekkür ederim, dinle, çok teşekkürler Tribbiani, (saatine bakar). Aman Tanrım, saate bak, baloya gitmek için otobüse yetişmem gerek.

Joey: Tamam, tamam, iyi şanslar.

Bay Treeger:: Evet.

Joey: Tekrar Foxtrot çalışmak istemiyorsan? Ya da-ya Tango?

Bay Treeger:: Ahh, teşekkürler ama hayır. Görüyorsun ya, sanırım kızlarla dans etmeye hazırım.

Joey: Tamam.

Bay Treeger:: Evet.

Joey: Git onları yakala Treeger.

Bay Treeger:: Tamam. (Ayrılmaya başlar) Hey, ahh, gelmek ister misin? Marge'ın bir kız arkadaşı var.

Joey: (merakla) Gerçekten mi?

Bay Treeger:: Evet, onunla çok iyi dans edebilirsin, benimle aynı boyda.

Joey: Hayır, iyiyim.

Röportajcı: Görünüşe göre burada harika bir deneyimin var. Bakalım ahh, son işinden ayrılma sebebin ne?

Phoebe: Evet, orospu olduğumu düşünüyorlardı.

Röportajcı: Tamam, bir şey olursa ararız.

Phoebe: Harika! Çok teşekkür ederim.

Gunther: Rachel?

Rachel: Evet?

Gunther: Doğum günün ne zaman?

Rachel: 5 Mayıs, neden?

Gunther: Ah, ben sadece insanların doğum günlerinin bir listesini yapıyorum.

Ross: Ah, benimki Aralık...

Gunther: Evet, neyse. (Uzaklaşır)

(Chandler, Monica ile konuşuyor ve güzel bir kadın fark ediyor.)

Chandler: Ohh, çok güzel. Güzel ahh, güzel kız, güzel--çok güzel.

Monica: Sadece yanına git ve ona çıkma teklif et. (Chandler gülüyor) Ah, olabilecek en kötü şey ne olabilir?

Chandler: Ölebilirim.

Ross: Evet, bekar olmak zor. Bu yüzden Amanda'yı bulduğum için çok mutluyum.

Rachel: Ross, bir keresinde dışarı çıktınız. Çocuklarınızı Chucky Cheese'e götürdünüz ve onu öpmedin bile.

(Ross, Chandler'a dik dik bakar.)

Chandler: İnsanlara sırlarımı anlatırım. Bu, onların beni sevmesini sağlar.

Phoebe: (içeri girer) Oh.

Chandler: Hey! (Phoebe hapşırır)

Monica: Phoebe! Hastasın, oynamamalısın. Eve git, yatağa gir ve orada kal.

Phoebe: (soğuk algınlığından dolayı burundan gelen bir sesle) Ama işsizim, şu an sahip olduğum tek şey müzik. Müzik ve kendi ayakkabılarımı yapmak. (Ayakkabısını masaya koyar ve korkunç bir şekilde dekore edilmiştir) Güzel, değil mi? (Hapşırır)

Chandler: Tamam, yapacağım! Vurulacakmışım. Herhangi bir tavsiyen var mı?

Monica: Sadece kendin ol. Ama çok fazla değil.

Chandler: (ayağa kalkar) (yumuşakça) Bana şans dile.

Ross: (yüksek sesle) İyi şanslar!

Chandler: Keşke! (Kadına, Kathy'ye, hoşuna gidiyor) Merhaba. Merhaba, ben-ben az önce orada oturuyordum ve uh, Chandler. Benim adım Chandler. Bunu söylemiş miydim?

Kathy: Hayır, söylemedin. Merhaba, ben Kathy.

Chandler: Ee Kathy, K ile mi yoksa C ile mi?

Kathy: K ile.

Chandler: Oh-oh-hey!

Kathy: Vay canına! Bunu gerçekten iyi yapıyorsun.

Chandler: Hey, hadi, bana bir mola ver, burada bir tehlikedeyim.

Kathy: Üzgünüm, haklısın, özür dilerim, ama sana bir randevu beklediğimi söylemeliyim. (Joey girer) Oh, ve işte şimdi orada.

Joey: Hey!

Chandler: Hey! Hey, hey-hey, hey. (Joey Kathy'yi öper.)

Joey: Hey, tanışmışsınız, değil mi?

Chandler: Evet-evet, sadece inanılmaz büyük ayaklarımı daha da büyük ağzıma nasıl sokabileceğimi göstermenin bir yolunu bulmaya çalışıyordum.

Joey: Sana söylemedim mi? Her zaman hava atıyorsun.

Phoebe: Başlamadan önce, sadece şunu söylemek istiyorum, ı-ıh, soğuk algınlığım var, bu yüzden şarkının ortasında hapşırırsam, bu bilerek olmaz. Ah, Pepper People'ın son kıtası hariç. (Şarkı söylemeye başlar) Kokulu kedi, kokulu kedi. Sana ne yediriyorlar? (Şarkı söylemeyi bırakır) Bu kız kulağa hoş geliyor. (Şarkı söyler) Kokulu kedi, kokulu--(şarkı söylemeyi bırakır) Hey Gunther, iyi bir çocuk ol ve bana bir viski getir.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler gece yarısı yeni kalkmış bir şekilde oturma odasına giriyor.]

Chandler: (Kathy'nin televizyon izlediğini görüyor) Merhaba!

Kathy: Merhaba.

Chandler: Aman Tanrım, sabahın 2:30'unda kumanda için kavga edeceğimi beklemiyordum.

Kathy: Özür dilerim, sadece birkaç dakika içinde Ernie Cofax'ı izlemek istedim.

Chandler: Aman Tanrım! Ben de bu yüzden kalktım!

Kathy: Şaka yapıyorsun! Ah, onu seviyorum.

Chandler: Hey, dinle, bu öğleden sonra için özür dilerim, bilirsin, eğer sizin... asla...

Kathy: Ah, lütfen!

Chandler: Ah, Joey bana oyunculuk dersinde tanıştığınızı söyledi.

Kathy: Evet, bizi ortak olarak bir araya getirdiler. Joey bizim için yapmamız gereken üç sahne seçti; hepsinde öpüşüyorduk.

Chandler: Aslında bu iyi bir şey, çünkü ah, eskiden benimle prova yapardı.

Kathy: (gülüyor) Oh-oh-oh-oh!

Chandler: Başlıyor mu?

Kathy: Hayır, ama bu harika süpürge harika!

Chandler: Hey! (Koşarak gelip harika süpürgesini alır)

Kathy: Aman Tanrım!

Chandler: Oh! Başlıyor! Başlıyor!

(Chandler kanoya atlayıp oturur. Civciv cıvıldamaya başlar ve Chandler onu almak için eğilir.)

Chandler: İşte oldu küçük dostum.

Kathy: (gülüyor) Peki ya ördek?

Chandler: Ördek yüzebiliyormuş.

Kathy: Aman Tanrım. (Ona vurur)

[Sahne: Central Perk, ertesi gece, Phoebe setini bitiriyor.]

Phoebe: (şarkı söylüyor, sarhoş) Yapışkan ayakkabılarım, yapışkan-yapışkan ayakkabılarım, neden bana yapışıyorsun, bebeğim! Işıklar için teşekkürler tatlım.

Hepsi: Harika, Phoebe!

Monica: O soğuk seni harika gösteriyor.

Phoebe: Çok eğlenceli, Tanrım ne kadar seksi olduğumu seviyorum. (Gerçekten yüksek sesle öksürüyor.)

Joey: Ah, Kath, yola koyulmalıyız. Hamster alacağız.

Hepsi: Ooh, harika, o küçük adamları seviyorum.

Kathy: Hayır, hayır, öyle değil. Ben, ben bir tıp araştırmacısı için çalışıyorum.

Rachel: Eğlenin!

Kathy: Tamam.

Phoebe: Eh, bence tıp camiasının sonunda hasta hamsterlara yardım etmeye çalışması harika.

Monica: Biliyor musun, Kathy'yi seviyorum.

Chandler: Ah evet, ben de, çok havalı ve güzel.

Rachel: Evet, o...

Chandler: Zeki ve komik, biliyor musun? Dün gece boyunca konuştuk, en komik şeyi söyledi--ne hakkında?

Rachel: Onu seviyorsun.

Chandler: Hayır, sevmiyorum.

Phoebe: Evet, seviyorsun. Chandler Kathy'yi seviyor.

Ross: Hadi, Pheebs onu rahat bırak.

Chandler: Teşekkürler, Ross.

Ross: Evet, şu anda biraz hassas, çünkü çok aşık.

Chandler: Tamam.

Hepsi: Ohh!

Chandler: Tamam.

Monica: (arkasını dönüp elleriyle "Biriyle öpüşüyorum" şeyini yapıyor) Ooh, şey, oh Kathy! Kathy, seni seviyorum! Oh! (Arkasını döner ve Gunther'in kendisine baktığını görür ve aniden durur.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe ve Monica oradadır.]

Phoebe: Yani, yeni yumuşak sesimle birlikte biraz depresif şeyler yazmam gerekiyor, ama başıma hiç bu kadar üzücü bir şey gelmedi.

Monica: Ah, şey, annenin ölmesi ya da 14 yaşındayken sokaklarda yaşamak zorunda kalman hakkında ne düşünüyorsun?

Phoebe: Hı-hı. Ah, evet, saçlarımın o "Woo-hoo" hareketini yaptığı zamanı yazabilirim.

Ross: (içeri girer) Hey!

Monica: Hey!

Phoebe: Hey.

Ross: (yüksek sesle) Bu gece Amanda'ya gidiyorum!

Monica: Rachel burada değil.

Ross: Ah.

Monica: Onunla nasılsın?

Ross: Harika, aslında. Bu gece, belki de gece düşünüyorum. Evet, yani çocuklar birlikte oynayacaklar ve sonra uyuduklarında Amanda ve ben bir şişe şarap açıp kendimiz biraz "oynayacağız" diye düşünüyorum.

Rachel: (bir adamla içeri girerek) Merhaba çocuklar! Ben Josh. Josh, bunlar arkadaşlarım ve bu da Ross.

Monica: Merhaba, Josh.

Phoebe: Merhaba.

Josh: Arkadaşlar.

Monica: Peki, üniversitede oynadın mı? (Giydiği NYU Soccer (dünyanın geri kalanı için futbol) sweatshirt'ünü işaret ediyor.)

Josh: Ah, hala oynuyorum. Gelecek yıl, üniversite takımına girmeyi umuyorum.

Rachel: Ross, lisede futbol oynamadın mı? Ah hayır, bekle, doğru. Az önce Commodore 64'ünde oyun programlarını düzenledin.

Josh: Eh, geç oluyor, oyuna gitmem gerek, bu yüzden... gideceğim.

Rachel: Tamam. (Ayrılmaya başlar ve Rachel onu yakalar ve tutkulu bir öpücük verir.) Seni özleyeceğim.

Josh: Harika! (çıkış yapar)

Phoebe: Vay canına, çok tatlı!

Monica: Çok!

Rachel: Biliyorum, harika değil mi? Sonunda eğlenceli bir ilişki içinde olmak çok güzel, biliyor musun? Onunla ilgili sıkıcı hiçbir şey yok ve ah, bahse girerim hiç müzeye adım atmadı.

Ross: Belki yakında gidebilir, bir sınıf gezisi veya benzeri bir şey.

Rachel: Onun hakkında gerçekten harika olan başka ne var biliyor musun, oh, yatak odasında dinozor oyuncakları olmayan yetişkin için ne denir?

Ross: Ah! (Yumruklarını birbirine vuruyor.)

Rachel: Bu neydi?

Ross: Monica biliyor.

Monica: Ross'un uydurduğu aptalca bir şey bu çünkü ebeveynlerimizi kandırmaya çalışıyordu. Bu, aslında parmak göstermek zorunda kalmadan, orta parmağı göstermenin bir yolu. Bunu uydurduğun gece ağladığımı hatırlıyorum, çünkü abimden daha havalı olduğumu ilk fark ettiğim zamandı.

Ross: Pekala, gidip hazırlanacağım, (Monica'ya yumruk şeysini veriyor.) bu geceki randevum için, o yüzden ah, sadece_ gideceğim.

Phoebe: Evet, gitmeliyim, çünkü bir saat sonra çalacağım. Hey, (sesini temizler ve normal sesiyle) beni dinlemeye gelmelisiniz, ooh beni dinleyin. Ooh, (şarkı söylemeye çalışır) Yapışkan ayakkabılarım--ıyy! İyy! Seksi balgamımı kaybettim!

[Sahne: Amanda'nın dairesi, Ross Ben ile geliyor.]

Amanda: (kapıyı açıyor) Merhaba!

Ross: Merhaba!

Amanda: Merhaba Ben!

Ross: Vay canına! Harika görünüyorsun!

Amanda: Teşekkürler!

Ross: (onu içeri alıyor) Tamam! (oğluna) Hey Tommy.

Amanda: Bu gece gelebildiğin için çok mutluyum.

Ross: Aman Tanrım, hayır, hayır, zevkti.

Amanda: Tamam, peki, cep telefonu numaram hemen tezgahın üzerinde, lütfen buzdolabındaki herhangi bir şeyi al.

Ross: Ne?

Amanda: Bunu çok takdir ediyorum, bir aydır bu adamla dışarı çıkmaya çalışıyorum.

Ross: B-B-B...

Amanda: (Şarap şişesini fark ederek) Ah, kalıplaşmış olmak istemem ama çocuklar uyuduktan sonra bekleyip şarabını içersen çok sevinirim? Ah, bunun için teşekkürler, umarım ben de bir ara senin için aynısını yapabilirim. (O gider)

Ross: Uzun mesafeli aramalar yapmak isteyen var mı?

[Sahne: Bir sokak, Chandler gazete alıyor ve Kathy'nin koşarak geçtiğini fark ediyor.]

Chandler: Kathy! Kathy! Merhaba!! Kathy! Kathy! (Onu duymuyor ve koşmaya devam ediyor, Chandler onu kovalamaya başlıyor ve The Mod Squad'ın müziği çalmaya başlıyor. Önce bir araba neredeyse ona çarpıyor ve sonra bir sosisli sandviç satıcısının yanından koşarken üzerine hardal dökülüyor.) Kathy! (Koşmaya devam ediyor ve beş köpeğin tasmalarına dolanıyor, çaresizlik içinde gazetesini fırlatıyor.) Getir! Getir! (Kendini kurtarıyor ve kovalamaya devam ediyor) Kathy! Kathy! Kathy! (Şimdi tökezliyor ve bir çöp yığınına düşüyor, ayağa kalkıp tekrar onun adını bağırmaya çalışıyor ama ağzında bir parça ıspanak var. Çöpten çıkıyor ve birkaç taksinin kaputunun üzerinden koşarak karşıya geçmeye başlıyor.) Kathy! (Önüne atlıyor ve nefes nefese diyor ki) Kathy.

Kathy: Hey, Chandler! Burada ne yapıyorsun?

Chandler: Ah, sadece "Hey!" demek istedim.

Kathy: Hey!

Chandler: Tamam. (Kendinden iğrenerek uzaklaşır.)

Monica: Hadi canım! Gerçekte olduğundan daha kötü gösteriyorsun.

Ross: Randevusu bana on dolar bahşiş verdi. (Monica güler)

(Phoebe ıslak saçlarla mutfağa koşar, pencereyi açar ve başını dışarı çıkarır.)

Ross: Pheebs, ne yapıyorsun?

Phoebe: Tamam, tekrar seksi olmak istiyorum bu yüzden soğuk algınlığı kapmaya çalışıyorum. Kolay olmalı, oldukça yaygın oldukları söyleniyor.

Monica: Phoebe, zatürre olacaksın.

Chandler: (içeri girer) Tamam. Haklıydın. Joey'nin kız arkadaşına aşığım.

Phoebe: Ne?!

Ross: Ciddi misin?

Phoebe: Peki, bu nasıl-nasıl-nasıl mümkün olabilir? Onu daha yeni tanıyorsun!

Chandler: Bilmiyorum. Yapamıyorum--sadece, onu kafamdan çıkaramıyorum. Biliyor musun? Yani, çok kötü bir insanım. Ben çok, çok kötü bir insanım. Ben korkunç bir insanım. (bir tepki bekler, tepki alamayınca) Hayır, sen Chandler değilsin! Seni hala seviyoruz Chandler!

Monica: (hapşırır) Aman Tanrım, Phoebe, sanırım soğuk algınlığını ben kaptım.

Phoebe: Yani sen çaldın! (Monica tekrar hapşırır) Bunu yaparken ağzını kapatma!

(Joey ve Kathy içeri girer, güler)

Joey: Hey.

Kathy: (Chandler'a) Biz de tam senden bahsediyorduk.

Chandler: Gerçekten mi?!

Joey: Evet-evet, ona sarhoş olup kafan tuvalette uyuyakaldığın zamanı anlattım.

Chandler: (gülüyor) Hemen orada!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler civciv ve ördekle saklambaç oynuyor.]

Chandler: 99...100! İster hazır ol ister olma, işte geliyorum! (Gözlerini açar ve civcivin ve ördeğin hala önünde oturduğunu görür) Tamam, konsepti bir kez daha gözden geçirelim.

Joey: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey!

Joey: Hey çocuklar. (Chandler'a) Dinleyin, şey, bu gece benimle ve Kathy ile akşam yemeği yemek ister misiniz?

Chandler: Ohh, şey, biliyor musun, zaten yedim.

Joey: Saat 4:30.

Chandler: Pazartesi günü büyük bir yemek yediğimi biliyorsun. Yani bu beni hafta boyunca idare edecek.

Joey: Tamam, burada neler olduğunu anlıyorum.

Chandler: Sen-sen öyle mi?

Joey: Evet! Kathy'den hoşlanmıyorsun.

Chandler: Beni yakaladın.

Joey: Evet, dışarı çıkmaya başladığımızdan beri ondan kaçınıyorsun. Bak, Janice'i sevmek için çabaladım, şimdi de seninle akşam yemeğine çıkarak Kathy'yi sevmek için çaba gösterme sırasının sende olduğunu düşünüyorum. Değil mi?

Chandler: Evet. Doğru.

Joey: Güzel ve hey! Benim ikramım. (Yatak odasına gitmek için döner ve sonra durur.) Ama bunun tek sebebi hiçbir şey yememen, değil mi?

Chandler: Tamam.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel Josh ile bir buluşmadan dönüyor ve kapıyı açtıklarında Rachel dönüp Josh'u tutkuyla öpüyor.]

Monica: (soğuk algınlığından muzdarip bir şekilde kanepede yatıyor) Ross burada değil.

Rachel: Oh. (Josh'tan uzaklaşmaya çalışıyor ama Josh onu tutmaya devam ediyor) Kes şunu!

Josh: O zaman partide görüşürüz? Bira'nın bira adamı, 24, 7!!

Rachel: Evet! (Monica alaycı bir şekilde başparmağını kaldırıyor) (Josh gidiyor) O adamla evleneceğim. (cüzdanına bakıyor) Ohhh!

Monica: Ne?

Rachel: Sanırım benden çalıyor.

Monica: Neden?

Rachel: Çünkü benden çalıyor!

Phoebe: (içeri girer) Merhaba! Benim. Ve çorba. (Rachel'a) Hey, Josh'u yeni gördüm, deri ceketinle çok lezzetli görünüyor.

Rachel: Ughh! (Arkasından fırtına gibi çıkar)

Phoebe: (Monica'ya) Al, şimdi tavuk yemem, bu yüzden sadece erişte çorbası. Ve et suyunda da tavuk yok, bu yüzden sadece... erişte suyu.

Monica: Çok teşekkür ederim Phoebe.

Phoebe: (Monica'nın kullanılmış mendilini alıp cebine koyar.) Elbette.

Monica: Onlarla ne yapıyorsun?!

Phoebe: Ama, mikroplarına ihtiyacım var! Soğuk algınlığımı geri istiyorum! Seksi sesimi özledim.

Monica: Özür dilerim, Phoebe.

Phoebe: Sorun değil. Çorba nasıl?

Monica: Şey. (başını sallayarak, "Güzel.")

(Monica çorbayı bırakır ve Phoebe onu alır ve kenarını yalar.)

Monica: Ohhhh!! İğrenç!!

[Sahne: Bir gece kulübü, Chandler Kathy ve Joey ile akşam yemeği yiyor.]

Kathy: Aman Tanrım, çocuklar, bakın, şu kızın iç çamaşırını görebiliyorsunuz!

Joey: Harika mı, değil mi?

Kathy: (Chandler'a) Ne? Ha? Ne düşünüyorsun?

Chandler: Ohh, o-o gerçekten benim tipim değil.

Kathy: Senin tipin değil mi?! Çok güzel!

Chandler: Ne düşündüğümü biliyor musun? File çoraplar. Biliyor musun? File çoraplı bir kız gördüğümde bana file çoraplı babamı hatırlatıyor.

Kathy: Tamam. Neden bekar olduğunu biraz daha anlıyorum. Ohh! Biliyor musun, hoşuna gidecek bir arkadaşım var, gerçekten çok güzel. Sonra da iki kişiyle buluşabiliriz!

Chandler: Uhh, hayır-hayır teşekkürler.

Kathy: Tamam, çirkin arkadaşlarım var ve hepsi de müsait.

Chandler: Dinle, bir bira alacağım. (Ayrılır)

Joey: (Kathy'ye) Hemen döneceğim. (Chandler'a) Neydi o?

Chandler: Ne?

Joey: Kathy çok nazik davranıyordu ve sen öylece çekip gittin. Anlaştığımızı sanıyordum.

Chandler: Hey, bak, benden ne istiyorsun?

Joey: Ondan hoşlanmanı istiyorum! Ama bu senin için çok zorsa, en azından rol yapabilirsin.

Chandler: Rol yapıyorum.

Joey: O zaman daha iyisini yap!

Chandler: Tamam, oraya gidip ondan ne kadar hoşlandığımı söylediğimi gördün mü? (Joey ona baş parmağını kaldırıyor) Hayır-hayır iyi olacak, ona onu düşündüğümü çok söyleyebilirim. Onunla tanıştığım andan beri onu düşünmeyi bırakmadığımı. Ona o kadar fantastik, abartılı, kendi boğazımı kesmek isteyecek kadar aşık olduğumu, her günün her saatinin her dakikasında senin onunla ilk tanışmana inanamadığımı!!

Joey: Eh, bu oldukça iyi. Ama biraz daha kısmak isteyebilirsin.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Rachel orada.]

Ross: (içeri girer) Hey! Şey, Amanda beni az önce bıraktı. Evet, onun hakkında sevdiğim şeylerden biri de bu, o... şey, araba kullanabilecek yaşta. (Monica'ya) Şey, sanırım bu gece anne ve babanın evine gitmeyeceksin?

Monica: Hayır, üzgünüm.

Rachel: Peki Amanda nerede?

Monica: Hey Rach, bana öksürük damlası alabilir misin?

Rachel: Yani, düşünüyorum. Onu getirebilirsin ve eski odanıza çıkıp öpüşmeyebilirsiniz.

Monica: Ross, öksürük damlası lütfen?

Ross: En azından benimle R dereceli filmlere girmek için dışarı çıkmayacağını biliyorum.

Rachel: Neden onunla evlenmiyorsun? Ah hayır, bir dakika bekle, yapamazsın, unuttum, o lezbiyen değil.

Ross: Görüyorsun ya, Amanda ve benim çok özel bir...

Monica: (sözümü keserek) Hiçbir şeyin yok! Dışarı bile çıkmıyorsun! Onun bebek bakıcısısın! 12 yaşında bir kızın işini yapıyorsun!

Rachel: (gülüyor) Ohh, bu çok üzücü.

Monica: Ve neye gülüyorsun, Bayan `Benim-fıçı-emici-erkek-arkadaşım-benden-çalıyor!'

(Ross gülmeye başlar)

Rachel: Hey, benden birkaç dolar çaldı! En azından bununla bana bir şey aldı! (Yüzüğünü gösterir)

Monica: O benim!! Şimdi, lütfen ikiniz de yetişkin gibi davranmaya başlayın. Ve bana öksürük damlalarımı getirin!

Ross: Tamam.

Rachel: Üzgünüm.

Ross: Al. (Ona öksürük damlalarını uzatır) (Rachel'a) En azından ilişkimde on dolar kazandım.

Rachel: Biliyor musun...

(Ross'un küçük hareketini yapar. Ross buna karşılık ellerini boynunun arkasına koyar, kolları dümdüz dışarı çıkar ve onları birbirine çırpmaya başlar.)

[Sahne: Central Perk, Phoebe gitarıyla oradadır.]

Phoebe: (şarkı söyler) Plak yapan keçiler plak yapar. Plak yapan sokak aşağı. Plak yapan keçiler plak yapar, küçük ikramlar bırakır. (Gunther'e) Seksi sesim olmadan bile işe yarar mı?

Gunther: Hoşuma gitti. (hapşırır)

Phoebe: Gunther, öp beni.

Gunther: Ne?

(Phoebe, Gunther'i yakalar ve öper. Sonra şok içinde kanepeye düşer.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler televizyon izlerken Joey ve Kathy Joey'nin yatak odasında gülüyorlar. Oldukça gürültülü oluyorlar, bu yüzden Chandler televizyonun sesini sonuna kadar açıyor.]

Joey: (Çoraptan başka bir şey giymeden kapıyı açıyor ve `Küçük General'in üzerinde dart tahtası tutuyor.) Hey! (Chandler televizyonu kapatır) Şimdi, aslında onun içinde uyumayacağız, ama sorun olur mu?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica, omuzlarına bir battaniye atmış bir şekilde kapıyı benzer şekilde giyinmiş bir Chandler'a açıyor.]

Chandler: Kanepende uyuyabilir miyim?

(Monica `Evet' anlamında başını sallıyor. Ve ikisi de depresif bir şekilde kanepeye yürüyorlar.)

Phoebe: (singing) And I'm still waiting for my paper mache man. Thank you my babies.

(applause)

Gunther: Rachel?

Rachel: Yeah.

Gunther: I don't know if you heard about what happened between me and Phoebe the other day_

Rachel: No!

Gunther: Well, we kissed. I-I-I didn't initiate the kiss, but-but I also didn't stop it, and I've been feeling guilty.

Rachel: (confused) Okay.

Gunther: So umm, are we cool?

Rachel: (really confused) Okay.

Gunther: I knew you'd understand.

(Gunther walks away, leaving Rachel with a `What just happened?' look on her face.)

Cheryl: Peki, lezzetli akşam yemeği için teşekkür ederim.

Ross: Lezzetli bir akşam yemeği için hoş geldin.

[içeride]

Phoebe: Hey, neye bakıyorsunuz?

Chandler: Ross ve dünyanın en güzel kızı.

Phoebe: Evet, babaya gel.

[Cheryl uzaklaşır ve Ross içeri girer. Herkes ona inanamayarak bakar.]

Ross: Biliyorum!

Monica: Muhtemelen bunu söyleyeceğim tek zaman bu ama onun kıçını gördün mü?

Chandler: Nereden, ne zaman, nasıl... (Joey, Chandler'ın kafasının arkasına vurur) Böyle bir kızı nasıl buldun?

Rachel: Evet, peki o ne, bir... sözcü modeli ya da aerobik eğitmeni gibi, ne?

Ross: Aslında o, Sentazoik çağ konusunda uzmanlaşmış bir paleontoloji doktora adayı.

Chandler: Tamam, ama bu, en kolay dönem gibi.

Ross: Onu işte gördüm, ama her zaman, ha-ha? diye düşündüm. Ama, şey, ona akşam yemeği yaptım. Çok eğlendik. Ve yarın tekrar dışarı çıkıyoruz.

Rachel: Belki de o ve arkadaşları, en büyük geek'i eve kimin getireceğini görmek için bir yarışma düzenliyorlardır.

Ross: Benim için sorun yok; umarım o kazanır.

Chandler: Merhaba. Sizde hiç ambalaj kağıdı var mı?

Phoebe: Oo! Doğum günü hediyem için mi?

Chandler: Phebes, doğum günün aylar önceydi.

Phoebe: Evet, ama özel bir şey sipariş ettiğini ve henüz gelmediğini söylediğini hatırlıyor musun?

Chandler: Şey, bununla ilgili bir aramam var.

Phoebe: Tamam.

Chandler: Aslında, bu Kathy'nin doğum günü için. En sevdiği kitabın erken bir baskısı.

Rachel: Ah, Kadife Tavşan! Aman Tanrım, çocuğun sevgisi tavşanı gerçek yaptığında!

Chandler: Tamam, ama ona dokunma, çünkü parmaklarında yıkıcı yağlar var.

Rachel: Ha. O zaman onu Ross'un saçından uzak tutsan iyi olur. Yani bu oldukça nadirdir. Bunu nasıl aldın?

Chandler: Ah, önemli bir şey değildi. Birkaç kitapçıya gittim, birkaç satıcıyla konuştum... yazarın birkaç torununu aradım.

Rachel: Ah, tatlım, bu çok tatlı.

Phoebe: Evet, ve "Seni gizlice seviyorum, oda arkadaşımın kız arkadaşı!" demenin harika bir yolu.

Chandler: Öyle yazmıyor. Öyle mi?

Ross: Ona inanılmaz derecede anlamlı ve pahalı bir şey aldığında ve erkek arkadaşı Joey ona bir portakal verdiğinde nasıl görüneceğini düşünüyorsun?

Chandler: Tamam, tamam, sadece Joey'nin ona gerçekten harika bir şey aldığından emin olacağım.

Phoebe: O kitaptan daha iyi olmalı. Oo! Bir yay gibi!

Monica: (Yatak odasından içeri girerek, telefonda konuşuyor) Evet, bir kez daha özür dilerim. Teşekkür ederim. Hoşça kal. (Çeteye) Altmış kişilik bir cenaze töreni için yemek yapma işini reddetmek zorunda kaldım.

Rachel: Aman Tanrım! Ne oldu?

Monica: Altmış misafir.

Ross: Peki, neden reddetmek zorunda kaldın?

Monica: Çünkü bu kadar kısa sürede bu kadar büyük bir şeyi halledecek param veya ekipmanım yok. Yani, bunun imkanı yok.

Phoebe: Vay canına, bu kadar olumsuzluk neyin nesi? Monican'a benzemiyorsun, Monican'a değil... (Monica neredeyse şaşkın görünüyor) ...Monica. Bak, biliyorsun, üç yıldan fazla bir süredir bu ikram işiyle uğraşıyorsun. İkramcı olmak istiyor musun istemiyor musun?

Monica: Bilmiyorum.

Phoebe: İşte, işte ruh bu! Tamam! Şimdi, paraya ihtiyacın varsa, sana borç veririm, ama sadece hareket et!

Monica: Gerçekten mi? Çünkü tüm yiyecek, malzeme ve diğer şeyler için 500 dolara ihtiyacım olacak.

Phoebe: Tamam! Hareket etmeni sağlayacaksa buna değer. Aylardır çalışmıyorsun.

Monica: Eh, sen de çalışmıyorsun.

Phoebe: Evet, ama bunu ben yapıyorum.

Monica: Evet, harika olur! Teşekkür ederim!

[Joey girer]

Joey: Hey!

Herkes: Hey.

Kathy: Dairenizin anahtarlarını ödünç alabilir miyim?

Joey: Neden?

[Kathy, Joey'nin kulağına bir şeyler fısıldar]

Joey: Burada işeyebilirsin!

Kathy: Ahahaha... haha.. evet, tabii ki yapabilirim. Affedersiniz.

Chandler: Önemli değil, ördek zaten bizim banyomuzu kullanıyor. (Kathy banyoya girer.) Hey Joe! Kathy'ye doğum günü için ne alacaksın?

Joey: Sadece birkaç haftadır çıkıyoruz, ona bir şey almam gerektiğini düşünüyor musun?

Herkes: Evet!

Rachel: Evet, ona bir şey almalısın ve gerçekten güzel bir şey olmalı.

Joey: Ah, biliyorum...

Rachel: Ve bir saatlik "Joey Love" kuponlarından biri değil.

[yeni bir sahneye geçiş, yine Monica ve Rachel'ın dairesinde. Rachel oturuyor, Phoebe yakında.]

Phoebe: Ooo, bir bulmaca! Yardımcı olabilir miyim?

Rachel: Hayır! Üzgünüm tatlım, sadece geçen hafta üçü hariç tüm cevapları aldım ve gerçekten yardım almadan bir tanesini bitirmek istiyorum.

Phoebe: Tamam. Ama yeni evrensel dilimi geliştirmeme yardım edemezsin.

[Monica girer]

Monica: Hey!

Rachel: Hey, nasıldı?

Monica: Aman Tanrım, şimdiye kadarki en iyi cenazeydi! Yani, herkes yemeği sevdi ve tahmin edin ne oldu? Hatta yarın için bir cenazem daha var—bugün ölen adamın en iyi arkadaşı. Yani, sanki o kazanın resmi yemek tedarikçisiymişim gibi!

Phoebe: Pazartesi! Senin için çok mutluyum!

Monica: Teşekkürler. Mesela, yeni yemek tedarikçiliği malzemelerime bir bak. (İki tava alır) Şuna bak! Ben bir omlet istasyonuyum! Omlet mi? Sipariş üzerine yapılmış!

Phoebe: Bir tane alayım lütfen. Ayrıca paramı da.

Monica: Ah. Şey, hemen geri alman gerektiğini fark etmemiştim. Yani, gidip yemek tedarikçisi olmamı söyledin. Bu yüzden gittim. Ben. Yani, ben... Tüm bunları satın almak için kullandım. Ama bak, yarın başka bir işim var, bu yüzden sana oradan kazandığım parayla geri ödeyeceğim.

Phoebe: Ah. Tamam. Oo, banka gibi davrandığım için özür dilerim.

Monica: Tamam.

[Sahne: Cheryl'in dairesinin dışında, Ross ve Cheryl öpüşüyorlar]

Ross: (öpücükten etkilenerek) Ha...

Cheryl: Şey, içeri girmek ister misin?

Ross: Homo-erectus tahta aletlerle mi avlanıyordu?

Cheryl: Son bulgulara göre!

[Daireye giriyorlar. Dairenin içinde sanki bir kanalizasyon çukuru patlamış ve oturma odasına düşmüş gibi görünüyor. Her yer giysi, yiyecek ve çöple kaplı. Yani domuzların daha güzel ağılları var. Ross tamamen şok olmuş durumda.]

Cheryl: (odanın etrafına yiyecek fırlatarak) İşte Mitzi! İşte Mitzi!

Ross: Mitzi...

Cheryl: Benim hamsterım. Umarım iyidir, bir süredir görmedim onu. Otur.

Ross: (dudaklarını "nereye?" diye açar) Şey... Hey, sen, şey (biraz çöpün üzerine basar ve duraksar) ...hiç, şey, Tarçınlı Meyveli Tost'un var mı?

Cheryl: Ne?

Ross: Evet, var! Neden benim evime gitmiyoruz, birkaç mum yakıp bir kutu Tarçınlı Meyveli Tost açmıyoruz, şey...

Cheryl: Yapmamayı tercih ederim.

Ross: Ah, evet, neden olmasın?

Cheryl: Tamam, şey, bunu yanlış anlama ama senin evin biraz garip kokuyor.

[Sahne: Phoebe ve Monica'nın yemek işini bitirdiği bir mutfak]

Monica: Ah, her şey arabada mı?

Phoebe: Evet. Hesabı ödedin mi?

Monica: Hayır. Bu kısımdan nefret ediyorum.

Phoebe: Ah, bak neleri neredeyse bırakıyorduk. (Bir kahve makinesi alır)

Monica: Hayır, o benim değil.

Phoebe: Ah, tamam. Ah! Bakın, neredeyse ne alacaktık!

[aynı evin oturma odasına geçiş, cenaze misafirleri orada kaynaşıyor. Monica içeri giriyor.]

Monica: Affedersiniz, Bayan Burkart? Hepimiz mutfakta temizlendik.

Bayan Burkart: Ah, iyi. Teşekkür ederim.

Monica: Şey, ve, şey, küçük bir mesele var...

Bayan Burkart: Canım?

Monica: Sadece... ödeme meselesi?

Bayan Burkart: (üzüntüyle) Jack eskiden mali işlerle ilgilenirdi! (Ağlamaya başlar)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel hala kanepede bulmaca çözüyor. Chandler mutfakta.]

Rachel: Hepimiz ne yapmalıyız biliyor musun? Bir müzikale gidelim.

Chandler: (kafası karışmış) Elbette...

Rachel: Peki hangisini izlemeliyiz biliyor musun? 1996 Tony ödülü sahibi. Onun adını biliyor musun?

Chandler: Bilmiyorum... şey, Grease?

Rachel: Hayır...

Chandler: Kira mı?

Rachel: Evet! Kira!

Chandler: Tamam, peki ne zaman gitmek istiyorsun?

Rachel: Ne? Ah, üzgünüm, gidemem, meşgulüm.

Joey: (daireye girerken) Hey. Dostum, kızlar için alışveriş yapmak çok zor.

Chandler: Evet, Office Max'te.

Rachel: Ona ne aldın? (Joey dikdörtgen siyah bir kutuyu açar ve bir kalem tutar.)

Chandler: Bir kalem.

Joey: Bir arada iki hediye. Aynı zamanda bir saat olan bir kalem! Ha?

Chandler: Ha-ha! Ona bunu veremezsin.

Joey: Neden olmasın?

Chandler: Çünkü on bir yaşında değil! Ve Hanuka'nın yedinci gecesi değil!

Rachel: Tamam, tatlım, bununla demek istediği şu ki... bu çok güzel bir hediye olsa da, belki de bir erkek arkadaşın verebileceği bir şey değildir?

Joey: Elbette öyle! İş için bir kaleme ihtiyacı var, yazıyor, kalemi çeviriyor... "Vay canına! Joey ile buluşmamın zamanı geldi!"

Chandler: Tamam, bak, bak. Angela Delveccio'ya doğum günü için ne aldın?

Joey: Biz dışarı çıkarken doğum günü kutlaması yapmadı.

Chandler: Üç yıl boyunca mı?

Joey: (sızlanarak ve kapıya doğru yönelerek) Bak, çok geç ve bir seçmeye katıldım. Artık alışveriş yapamam! Ben...

Chandler: Tamam. Dışarı çıkıp onun için bir şeyler bulmaya çalışacağım, tamam mı?

Joey: Sağ ol dostum. Ve oh, bunu yaparken, ona bir kart alabilir misin?

Chandler: Ona küçük bir şiir de yazmamı ister misin?

Joey: Ya da... içinde zaten bir şiir olan bir kart al.

[Sahne: Cenaze töreninde mutfağa geri dön. Phoebe orada, Monica içeri giriyor.]

Phoebe: Ama Mon, paramızı almalısın!

Monica: Ah, Phoebe, ağlamayı kesemedi! O kalın gözlüklerle, gözyaşları dev gibi görünüyordu.

Phoebe: Biliyorum, zor. Annemin cenazesinden sonra yaptığım ilk şeyin ne olduğunu biliyor musun?

Monica: Ne?

Phoebe: Yemek şirketine ödeme yap! Bak, birçok işte çalıştım, tamam mı, ve bazı insanlar her zaman ödeme yapmaktan kaçınmaya çalışıyor. Ya, bilirsin, "o masaj yeterince uzun değildi, ya da, "o şarkıların hiçbirini tanımıyorum," ya da, bilirsin, "bu sombrerolar yeterince büyük değil. Kötü küçük beyaz kız!"

Monica: Tamam. Peki sen ne... numara yaptığını düşünüyorsun?

Phoebe: Şey, faturayı gösterene kadar hiç gözyaşı yokmuş gibi görünüyor.

Monica: Phoebe, bana oldukça üzgün geldi.

[Bayan Burkart'ın sahne aldığı oturma odasına geçiş.]

Bayan Burkart: (şarkı söyleyerek) Sen görkemli bir bayraksın, yüksekten uçan bir bayraksın ve sonsuza dek huzur içinde dalgalan....

Phoebe: Şimdi iyi görünüyor.

Bayan Burkart: (şarkı söyleyerek) ...sevdiğim toprakların simgesi. Yurdu....

Joey: Yani, yeni mi ayrıldın? Evi gerçekten o kadar kötüydü?

Ross: Günün sonunda ceketini bir sandalyeye fırlattığını biliyor musun?

Joey: Evet.

Ross: İşte böyle, sadece sandalye yerine bir çöp yığını. Ve ceket yerine bir çöp yığını. Ve günün sonu yerine zamanın sonu ve hayatta kalan tek şey çöp! (Ross gevşekçe bağlanmış kravatı çıkarır ve Joey'e verir, o da takar.) İşte.

Joey: Vay canına. Teşekkürler. Peki, şey, ne oldu?

Ross: Ne demek istiyorsun? Hiçbir şey olmadı! Oradan çıkmak zorundaydım.

Joey: Tamam, o zaman... bir dahaki sefere onu evine götür.

Ross: Hayır, denedim. Garip bir kokusu olduğunu söylüyor.

Joey: Ne tür bir koku?

Ross: Bilmiyorum. Sabun mu?

Joey: Tamam, dinle, Ross... bu kızdan hoşlanıyorsun, değil mi?

Ross: Evet.

Joey: Onu tekrar görmek istiyorsun, değil mi?

Ross: Evet.

Joey: Yani bunu karmaşada yapmak zorundasın!

Ross: Evet, tamam, haklısın.

Joey: Evet.

Ross: Yani, şey, kim... kim biraz dağınıklığı umursar ki?

Joey: Evet!

Ross: Bu, şey... bu gerçekten sevimli.

Joey: Tamam! Şimdi git ve o güzel domuzu al! (Ross tereddüt ediyor, emin değil gibi görünüyor) Oink!

[Sahne: Monica ve Rachel, Rachel orada, Chandler içeri giriyor.]

Chandler: Tamam, tamam. Tüm öğleden sonramı Kathy için tavşandan daha iyi olacak bir hediye arayarak geçirdim.

Rachel: Şansın var mı?

Chandler: Oh, evet. Evet, "Kathy için Görünmez Şeyler" adında harika bir yer buldum. (Yanındaki hayali bir hediye yığınını işaret eder.) Bana bu işlerde yardım edebilir misin?

Rachel: Tamam, bak. Neden kitabı geri vermiyorsun, Joey ona saat kalemini versin ve sen de ona bundan daha kötü bir şey ver. Mesela... normal bir kalem.

Chandler: Bunu gerçekten çok sevecek, biliyor musun? Sonuç olarak, ona vermesem bile, ona vermesini istiyorum.

Rachel: Ah, tatlım, bu çok tatlı.

Chandler: Evet? Bunun sadece acınası olduğunu düşünmüyor musun?

Rachel: Ah! Acınası! (Bulmacayı alır ve yazmaya başlar.)

Joey: (içeri girer) Hey! On dakika içinde Kathy ile buluşacağım! Her yerde seni arıyordum!

Chandler: Nerede?

Joey: Bizim yerimiz, koridor! Ben...

Chandler: Ona bir şey aldım. (Joey paketi alır, kulağının yanında sallar, hiçbir şey duyamaz, kulaklarını değiştirir, tekrar sallar.) Bu bir kitap!

Joey: (Etkilenmemiş) Bir kitap mı? (Birden ilgi duyar) Bu aynı zamanda güvenli bir kitap mı?

Chandler: Hayır, bu sadece bir kitap olan bir kitap, tamam mı? Velveteen Rabbit'in erken bir baskısı. Çocukken en sevdiği kitaptı. Yani, şey, beğenip beğenmediğini bana bildir, tamam mı?

Joey: Anladın. Sağ ol dostum. Bunu yaptığın için teşekkürler, sana bir borcum var. (Joey gider, geri gelir.) Oh, hey! O yirmiden hiçbir değişiklik olmadı, değil mi?

Chandler: Hayır, tam yirmi çıktı.

Joey: Vay canına. Bu neredeyse yeni bir kitap kadar.

[Sahne: Cenaze töreninin oturma odasında]

Bayan Burkart: (şarkı söyleyerek) Aman Tanrım, sürüngenler, o gözleri nereden buldun? Aman Tanrım, sürüngenler, o gözleri nereden buldun?

[mutfakta Monica ve Phoebe'ye geçiş]

Phoebe: Parayı alamadın, değil mi?

Monica: Belki ara sırasında deneyebilirim? Phoebe, hadi... biliyor musun? Hadi gidelim!

Phoebe: Hayır! Hey, maaşımızı alana kadar gitmiyoruz! Kendisini kim sandığını bilmiyorum! Yeter artık! (Phoebe oturma odasına girer.) Hey, dul?

Bayan Burkart: (Şarkı söyleyerek) Hadi gel ve dinle...

Phoebe: Tamam, Dul!

Bayan Burkart: (Şarkı söyleyerek) ...ninni...

Phoebe: Affedersiniz. Affedersiniz! (Bayan Bukart şarkı söylemeyi bırakır) Teşekkürler. Şey, açıkça bu sizin için çok, çok zor bir zaman. Şey, ama, şey, bir hizmet sağladık ve siz o hizmeti yediğiniz için ücret almayı hak ediyoruz ve, şey, her kuruşumuz ödenene kadar buradan ayrılmayacağız. Çünkü biliyor musunuz, bayan? Biz yarı zamanlı yemek tedarikçisiyiz ve gidecek başka yerimiz yok.

Bayan Burkart: Tamam. Çantamı alayım.

Phoebe: İyi. (Phoebe ve Bayan Burkart diğer odaya geçerler ve Monica'yı herkes ona bakarken bırakırlar.)

Monica: Burada birkaç kart bırakacağım. Lütfen bir sonraki etkinliğiniz için bizi düşünün.

[Sahne: Cheryl'in dairesinin dışı.]

Cheryl: İçeri girmek mi istiyorsunuz?

Ross: (cesaretini toplayarak) Evet. Evet istiyorum. (İçeri girerler.)

Cheryl: Hemen döneceğim. Rahatınıza bakın. (Ross paltosu için bir yer açmaya ve sığacak kadar küçük katlamaya çalışır. Sonra kanepeye oturur. Yukarıdan bir şey üzerine düşer ve boynunu çılgınca silkeler.)

Cheryl: (Ross'un arkasından gizlice yaklaşır) Tahmin et kim?

Ross: Temizlik Departmanı mı?

Cheryl: Benim!

Ross: Oh! (Onu öper) Ah. (Daha fazla öpüşürler ve kanepeye doğru hareket ederler. Ross'un eli bir çöpün altına girer) Ah! (Eli kahverengi ve yapış yapış bir şeyle kaplıdır.)

Cheryl: Ne?

Ross: (iğrenmesini şehvete dönüştürmeye çalışır) Ah, Cheryl!

Cheryl: Oh, Ross!

[Ayağa kalkarlar, heyecanla inlerler ve Cheryl, Ross'un üstüne çıkar. Ross bir dilim sosis bulur ve daha yüksek ve daha yüksek sesle inler, sonra sehpanın üzerindeki bir torba patates cipsi hareket etmeye başlar. Ross, Cheryl'i kucağından atar, bir tenis raketi ve bir tuvalet fırçası alır ve torbayı dövmeye başlar.]

Cheryl: Bekle! Hayır! Hayır! Bu benim hamsterım! Bu Mitzi!

Ross: Aman Tanrım! Çok üzgünüm, Cheryl. Çok korkmuş olmalıyım.

Cheryl: (çantaya bakarak) Aman Tanrım, çok şükür, Mitzi değil. Sadece bir fare.

[Sahne: Central Perk. Rachel kanepede tek başına oturmuş bulmaca çözüyor. Gunther orada, arka odaya giriyor.]

Rachel: Başardım! Ah! Bitirdim! Her şeyi tek başıma yaptım! Ve sarılacak kimse yok!

[Arka plandan bir çarpma sesi duyuyoruz ve Gunther arka odadan koşarak çıkıyor, insanları itiyor, Rachel'a uzanıyor.]

Gunther: Kıpırda!

[Gunther kanepenin arkasına ulaşmadan hemen önce kayıp düşüyor. Monica ve Phoebe Central Perk'e geliyor.]

Rachel: Hey! Hey, çocuklar, bulmacayı tek başıma bitirdim! Sarılın bana!

[Gunther kanepenin arkasından yavaşça kalkıyor ve üzgün bir şekilde uzaklaşıyor]

Phoebe: Uh... harika!

Rachel: Teşekkürler!

Monica: Ah, harika! Tebrikler!

Rachel: Teşekkürler! Hey, yemek servisi nasıldı?

Monica: Oh, harikaydı! Dul kadın ödemeyi reddetti, bu yüzden Phoebe ödeyene kadar ona bağırdı.

Phoebe: Evet. Ben sert bir herifim.

Monica: Ve ben bir korkağım. Ve ortak olmalıyız.

Phoebe: Evet. Sert ve Korkak. Suçla savaşabiliriz!

Monica: Bir dakika bekle, Phoebe! Ortak olmalıyız. Yemek servisi ortağı olmalıyız. Yani, bir düşün! Şu anda çalışmıyorsun ve birlikte harika vakit geçiriyoruz!

Phoebe: Tamam!

Monica: Ben yemek pişirebilirim ve sen parayla ilgilenebilirsin.

Phoebe: Evet. Oh! Ellilerde bir karım varmış gibi olacak!

İkisi de: (heyecanla çığlık atarak) Aah!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler orada, Joey içeri girer.]

Joey: Hey!

Chandler: Hey, nasıldı? Hediyeyi nasıl buldu?

Joey: Aman Tanrım, bayıldı! Şu anda Monica ve Rachel'ı gösteriyor.

Chandler: Ah evet? Harika!

Joey: Hey, dinle, sana söylemeliyim ki, bunun için kredi almaktan biraz kötü hissediyorum, çünkü dostum, bunun için çok fazla kredi alacağım!

Chandler: [karışık duygularla başını sallayarak] Aahhuuhhh....

[Kathy içeri girer]

Kathy: Hey.

Joey: Hey!

Chandler: Hey! Doğum günün kutlu olsun.

Kathy: Teşekkür ederim!

Joey: Biliyor musun, şey... [Joey kalem kutusunu tezgaha koyar.] Chandler da sana bir hediye almış.

Chandler: Hayır almamış. [Geri çekiyor.]

Joey: Evet, almış, bak... bak, hemen tezgahın üzerinde! Ha-ho-ho!

Chandler: Doğum günün kutlu olsun! Özür dilerim.

Kathy: Gerçekten gerek yoktu. (Kutuyu açar) Vay canına.

Chandler: Bak, bunun sadece bir kalem olduğunu düşünüyorsun, ama sonra onu çeviriyorsun ve aynı zamanda bir saat.

Kathy: Evet. Hayır, bu harika. Teşekkür ederim, Chandler. (Sarılırlar).

Chandler: Oh, evet... evet.

Joey: Ah. Hm. (Kathy'ye) Yatmak ister misin?

Kathy: Bir dakikaya gelirim.

Joey: Oh, şey... kuponunu unutma. (Odasının kapısının önünde seksi bir poz vermeye çalışır. Sonra içeri girer).

Chandler: [Kathy'ye] İyi geceler.

Kathy: Şey, hediye için teşekkür ederim.

Chandler: Oh, şey, evet... Bazen yazarken, her zaman tam saati bilmediğini biliyordum.

Kathy: Hayır, ben... Kalemi kastetmedim. Kitap için teşekkür ederim.

Chandler: Şey, kitap mı?

Kathy: Velveteen Rabbit. Senin bununla bir ilgin olduğunu hissediyorum.

Chandler: Ne demek istiyorsun?

Kathy: Şey, şey, Joey bana verdiğinde, "Bunun sebebi senin Tavşanları sevdiğini ve peynir sevdiğini biliyorum." dedi. Teşekkürler. Bayıldım. Ve senin bulmanın ne kadar zor olduğunu biliyorum.

Chandler: (dili tutulmuş) Uhl..ell. Bu arada, eğer bunu kaçırmışsan, o ses "Uhl, ell." idi.

Kathy: Joey'i gerçekten seviyor olmalısın... onun için bu kadar uğraşmış olması.

Chandler: Ah, evet, o benim... o benim en iyi arkadaşım.

Kathy: Şey...

Chandler: İyi geceler. (Odasına gider.)

Joey: (yatak odasının kapısını açar) Hey, o kuponun süresi doldu, biliyorsun.

Monica: Merhaba. Şey, sen... beni tanımıyorsun, ben Monica Geller'ım... Ross'un kız kardeşi.

Cheryl: Ah, evet. Ah, bilirsin, işe yaramaması çok kötü.

Monica: Evet. Neyse, bana senin daireni anlattı. Ve, şey, bunu düşünmekten uyuyamadım. Yani, şey, temizlesem sorun olur mu?

[Cheryl omuz silker, kapıyı kapatır, şaşkın görünür]

Monica: Hayır mı?

[Monica koridorda etrafına bakar, bir sünger çıkarır ve kapı çerçevesini ovalamaya başlar.]

Chandler: (bornozla içeri girerek) Az önce banyoya girdim ve Kathy'yi çıplak gördüm! İşkence gibiydi!

Ross: Biliyor musun, eğer bir gün savaşa gidersek ve sen yakalanırsan, büyük bir sürprizle karşılaşırsın.

Chandler: Gittikçe daha da kötüleşiyor! Biliyor musun? Yani, oda arkadaşımın kız arkadaşına aşık olmam yeterince kötü—bu arada, bence o da biliyor. Çünkü her odada birlikte olduğumuzda aramızda garip bir enerji oluyor. Ve bana deli deyin ama sanırım o da benden hoşlanıyor. Ve şimdi onu çıplak gördüm. Yani en azından onu giyinik gördüğümde, vücudunun bir şeylerle kaplı olduğunu hayal edebiliyordum. Ama hiçbir şey yok, pürüzsüz! Pürüzsüz! (ayrılır)

(Duraklama)

Phoebe: Vay canına! Herkes onun cübbesinin içini görebiliyor muydu?

Hepsi: Evet! Aman Tanrım!

Casey: Al bakalım.

Joey: Harika! Tamam, seni sonra ararım.

Casey: Harika! (ayrılır)

Chandler: (hızla yaklaşarak) Hey-Hey-Hey! O kimdi?

Joey: O Casey olmalı. Bu gece dışarı çıkıyoruz.

Chandler: Dışarı çıkıyoruz, ha? Vay canına! Vay canına! (Küçük bir kutlama dansı yapar) Yani Kathy ile işler yolunda gitmedi, ha? Yazık.

Joey: Hayır, Kathy ile her şey yolunda. Casey ile erken akşam yemeğimden hemen sonra, bu gece onunla geç bir akşam yemeği yiyeceğim.

Chandler: (şok olmuş) Ne?

Joey: Evet-evet. Ve en çılgınca şey, tek başıma koca bir pizzayı yemiş olmam! (Gülüyor)

Chandler: Bekle! Kathy ile dışarı çıkıyorsun!

Joey: Evet. Neden bu kadar sinirleniyorsun?

Chandler: Şey, senin için üzgünüm. Yani, güzel kadınlardan oluşan sonsuz bir sıra ile seks yapmak senin için çok tatmin edici olmamalı. (Bunu söylediğine inanamıyor.)

Joey: Ne var bunda? Sanki özel bir ilişkimiz yok.

Chandler: Bak, Joey, Kathy açıkça senin duygusal ihtiyaçlarını karşılamıyor. Ama Casey, yani sadece kafasının arkasını gördüğümü kabul ediyorum, ama zeki, komik ve seni anlayan biri olduğu hissine kapıldım.

Joey: Bunların hepsini kafasının arkasından mı anladın?

Chandler: Tamam, bak, bence yerleşmenin zamanı geldi. Biliyor musun? Bir seçim yap, bir şerit seç.

Joey: Elaine kim?

[Sahne: Monica ve Rachel, Ross ve Monica kanepede oturmuş kağıt oynuyorlar ve Phoebe yeni bir şarkı üzerinde çalışıyor.]

Phoebe: (şarkı söylüyor) "Küçük, minik Tarzan, bir burun kılında sallanıyor. Son derece rahat bir şekilde sallanıyor..." Kahretsin! Şimdi, bir sonraki kıtaya kime geçeceğimi bilmiyorum.

Ross: Oh, sadece "en büyük rahatlık..." (hava gitar çalar) BAH-bah-bha-bhannn diyebilirsin. Sonra hemen konuya girebilirsin.

Phoebe: Evet, ooh, bunu beğendim! Evet. Bekle! 'Bah-bah-bha-bhan'ı nereden biliyorsun?

Ross: Şey, şey, bilirsin, eskiden çalardım.

Phoebe: Ah evet, doğru ya, klavyeler, ha?

Ross: Evet, lisede biraz, ama sonra üniversitede gerçekten ilgimi çekti. Yani, sesimi gerçekten bulduğum zaman buydu.

(Ross bunu söylerken Monica bir içki içiyor, gülüyor ve içkisini çekiyor.)

Monica: Aman Tanrım! Portakal suyu burnumdan geldi ama kesinlikle değdi. Aman Tanrım, sesini tamamen unutmuşum.

Ross: Evet.

Monica: Kendini saatlerce bodruma kilitlerdi. Kimsenin "The Sound"u duymasına izin verilmezdi.

Phoebe: "The Sound"u duymak istiyorum.

Ross: Gerçekten mi? Hayır. Yani, hayır, uzun zamandır çalmıyorum ve-ve, yani bu-bu gerçekten kişisel bir şey, anlıyor musun?

Phoebe: Hadi, o funky müziği çal beyaz çocuk.

Monica: Evet!

Ross: Hayır, çocuklar, yani klavyelerim en üstte-Hayır, evet, tamam. (Bitiyor.)

[Aynı günün ilerleyen saatlerinde Ross klavyesini almış ve "The Sound"u yayınlamak üzere.]

Ross: Tamam, çocuklar.

Chandler: Tamam! Hadi bakalım, sen...

Ross: Hadi başlayalım. (Bir nota çalar) Biliyor musun, daha önce hiç kimseye çalmadım, bu yüzden bunun çok özel duyguları iletmekle ilgili olduğunu anlaman önemli. (Başka bir nota çalar) Biliyor musun, şey, şey, benim işimi sözsüz ses şiirleri olarak düşünmelisin. Ben de öyleyim...

Chandler: (sözümü keserek) Aman Tanrım! Çal!

(Ross çalmaya başlar. Arka planda bir back beat sesi olan bir tuş çalar. Arka plan müziğinin üzerine havlayan bir köpeğin, böğüren bir ineğin, bir lazer ışınının, birinin öksürmesinin, bir matkap, bir kapı zili, bir polis sireni, bir ışın tabancasının, kırılan tabakların sesini çalar ve daha yakın bir yerde yüksek bir çarpma sesi çalar. Temel olarak, müzik berbattır.)

Monica: (Sözcükler bulamayarak) Vay canına, bu-bu, şey... müthişti.

Chandler: Gerçekten, harika!

Phoebe: Vay canına, çok-vay canına!

Ross: Gerçekten mi?! Yani, gerçekten mi?!!

Rachel: Evet, yani, halka açık bir yerde çalmalısın!

Ross: Vay canına! Teşekkürler, çocuklar. Bu şey—ohhh, istiyorum, size başka bir parça çalmak istiyorum! Umm! Uh-oh! Şey, helikopter seslerimi başka bir diske bıraktım. Hemen geri döneceğim! Tamam mı? (Onları almaya koşar) Bu çok güzel, ben—ben çok... (dağılmaya başlar ve gider)

Monica: Aman Tanrım, bodrumu ses geçirmez hale getiren babamı korusun!

Rachel: Ah, parmaklarıyla bana dokunmasına izin verdiğime inanamıyorum.

Phoebe: Neyden bahsediyorsunuz, bayıldım! Çok dokunaklıydı. Ah, ayrıca, normalde duyduğunuz şeylerden çok farklı.

Chandler: Müzik gibi mi demek istiyorsun?

[Sahne: Chandler ve Joey's, Chandler televizyonda koşan Yasmein Bleeth'i izliyor ve ördek vaklamaya başlıyor.]

Chandler: Evet, ne düşündüğünü biliyorum! Evet, evet, göğüslerin de aynı şekilde sıkı ve sulu.

(Kapı çalınıyor.)

Chandler: İçeri gir!

Kathy: (içeri girer) Hey! (TV'de ne olduğunu görür) Aman Tanrım, bu Baywatch mı?

Chandler: Evet, ama şey, ben sadece makaleler için izliyorum.

Kathy: Peki Joey buralarda mı?

Chandler: Hayır-hayır, henüz geri dönmedi ama her an gelebilir. O yüzden şey, içeri gel. Otur. Pruva mı yoksa kıç mı?

Kathy: Şey, gerçekten bir tercihim yok. Sen?

Chandler: Ben kıçta seviyorum. (Ne dediğini fark eder.) …tekneden. (Telefon çalar ve o açar.) (telefonda) Merhaba.

Joey: (telefon kulübesinin diğer ucunda) Hey, ben. Dinle Casey ve ben geri dönüyorduk ve küçük bir araba sorunumuz oldu.

Chandler: Ne oldu?

Joey: Parkway'de bozulduk, bu yüzden geri yürüyüp biraz şanzıman yağı almam gerek. Ve hey, dinle lütfen Kathy'ye en kısa sürede orada olacağımı söyler misin.

Chandler: Neden ona söyleyemiyorsun?

Joey: Çünkü sadece bir çeyreğim var ve sanırım zamanım dolmak üzere—(birden konuşmayı keser)

Chandler: Joey! Joey!!

Joey: Evet?

Chandler: Zamanının dolduğunu sanıyordum.

Joey: Ben de, ama sanırım birkaç tane daha var—(gerçekten zamanı doldu)

Chandler: (Kathy'ye) Uhh, o Joey'di. Biraz geç kalmış, özür diledi.

Kathy: Oh.

Chandler: Sanırım sadece uh, sen ve ben kaldık.

Kathy: Oh, tamam.

Chandler: Evet, sanırım öyle!

Kathy: Peki bugün ne yaptın?

Chandler: Oh, saçımı kestirmek için randevum vardı…

Kathy: (sözünü keserek) Oh, harika görünüyor!

Chandler: …ve sonra iptal edildi.

Kathy: Şey, kestirebilirim.

Chandler: Gerçekten mi?! Bunu yapıyor musun?

Kathy: Evet, yapıyorum. Elbette, teyzemin köpek kuaföründe öğrendim, ama sen ne diyorsun?

Chandler: Köpek kuaförlüğü ha? Tamam, sadece kuyruğumu çok kabarık yapma.

[Daha sonra, Kathy Chandler'ın saçını kesiyor.]

Kathy: Gerçekten harika saçların var.

Chandler: Peki, teşekkürler. Kendim uzatıyorum. (Kathy parmaklarını saçında gezdiriyor ve Chandler saçından çok fazla zevk aldığını fark ediyor.) Joey'nin de harika saçları olduğunu biliyor musun?

Kathy: Evet! Evet! Joey'nin harika saçları var! Şey, burada işim bitti. Şunu boynundan çıkarmama izin ver.

(Kathy iyice yaklaşıyor ve Chandler "Aman Tanrım" diyor. Önünde hareket ediyor ve ayaklarının dibine diz çöküyor.)

Chandler: Ne-ne yapıyorsun?

Kathy: Eşit olup olmadığını kontrol ediyor.

Chandler: "Tamam.

Kathy: Güzel görünüyor.

Chandler: (telefonu açmak için ayağa kalkar) Ah telefon! Telefon ses çıkarıyor! (Telefonda) Merhaba!

Joey: (telefonda) Hey dostum, benim.

Chandler: Hey, ben Joey!

Joey: Dinle, şey, gerçekten üzgünüm, sanırım bir süre burada kalacağım. Şanzıman sıvısını aldım ama arabaya koymaya gittiğimde şanzıman orada değildi!

Chandler: Ne?

Joey: Evet, birkaç blok geride düşmüş olmalı. Bir köpeğe çarptığımızı düşündüm.

Chandler: Tamam.

Joey: Dinle, şey, Kathy'yi verebilir misin, özür dilemek istiyorum.

Chandler: Ah evet dostum. (Kathy'ye) Joey. (Telefonu ona uzatır.)

Kathy: (telefonda) Hey. (dinler) Ah hayır, sorun değil, merak etme. (dinler) Evet-hayır, özür dilemeyi bırak, sorun değil. (dinler) Evet! Yarın konuşuruz. (telefonu kapatır) (Chandler'a) Şey, muhtemelen gitmeliyim.

Chandler: Evet. Evet! Evet.

(Kathy gider ve Chandler acı içinde inler. Kathy kapıyı çalar ve Chandler açar.)

Kathy: Çantamı unuttum.

Chandler: Ah.

(Tutkuyla öpüşürler.)

Kathy: Hayır, çantamı gerçekten unuttum.

Chandler: Hayır-hayır-hayır-hayır, bu kötü! Bu kötü! Bu kötü!

Kathy: Korkunç!

Chandler: Bekle, şey, öpücük mü yoksa durum mu?

Kathy: Hayır-hayır-hayır, öpücük iyiydi.

Chandler: Tamam!

Kathy: Hayır, ama bu kötü!

Chandler: Ooh! Evet! Tamam! İşte yaptığımız şey, biz-biz bunun olduğunu unutuyoruz.

Kathy: Ne?!

Chandler: Tamam, biz-biz duygularımızı yutuyoruz. Sonsuza dek mutsuz olmamız anlamına gelse bile. Kulağa hoş geliyor, değil mi?

Kathy: Bunu gerçekten yapabilir misin?

Chandler: Yapmak zorundayım; o benim en iyi arkadaşım ve sen onunla görüşüyorsun.

Kathy: Chandler, Joey'i çok seviyorum ama seninle...

Chandler: (sözünü keserek) Oh-hayır-hayır-hayır! Yapma! Yapma! Bak, beni şaşırtıyorsun, urn yapmaya başlıyorum.

Kathy: Özür dilerim. Hiçbir şey olmamış gibi davranmak istiyorsan deneyebilirim.

Chandler: Sanırım biz de öyle yaptık.

Kathy: Tamam. Hoşça kal.

Chandler: Hoşça kal. (Kathy ayrılır ve Chandler merakla kapıya doğru gider ve yaslanır.) Hala orada mısın?

Kathy: (kapının dışında) Hayır. (Chandler kapıyı açar ve tekrar öpüşürler.)

[Sahne: Central Perk, Ross performans sergiliyor, müziği gelişmemiş.]

Ross: (Sesi bir bilgisayar gibi duyulacak şekilde değiştirilir.) Heyecan verici. (Bir saatin tik tak sesini çalar.) Vurgulu zaman-zaman-zaman...

Monica: (Rachel ve Phoebe'ye) Biliyor musun, üç blok ötede bir Starbucks var.

Phoebe: (Monica'yı tekrar kanepeye iterek) Çok ilham verici! Ona bak! Şu işe bak!

[Ross'un sonunda aynı çarpışmayla sözde şarkısını bitirdiği sahneye geri dönülür. Alkış alır, çoğunlukla da bitirdiği için.]

Ross: (değiştirilmiş sesle) Teşekkürler çocuklar-çocuklar-çocuklar...

Monica: (Phoebe'ye) Hey, sırada sen yok musun?

Phoebe: Ah hayır, bu gece çalmıyorum.

Rachel: Neden olmasın?

Phoebe: Ross'u takip edemem! The Beetles'ı takip eden bisiklet süren şempanzeler gibi olurdu. Hayır.

Monica: Phoebe, Ross berbat!

Rachel: Phoebe, mekan onun yüzünden boşaldı.

Phoebe: Aman Tanrım, kendi zamanında bile takdir edilmiyor. Kendi zamanımda takdir edilmemek için her şeyi verirdim!

(Rachel ve Monica birbirlerine bakarlar ve hiçbir şey söylemeden bir konuda anlaşırlar.)

Monica: Tamam. Umm, Phoebe, sen de berbatsın.

Rachel: Evet, Phoebe sen... berbatsın!

Phoebe: Sizler. Siz de berbatsınız. (İkisine de sarılır.)

[Sahne: Chandler ve Joey, Joey kapıyı açıyor, ancak Chandler'ın üzerinde zincir var.]

Joey: Aww dostum! Kendimi tekrar dışarı kilitlediğime inanamıyorum! (Kapıyı çalıyor.)

Chandler: Bekle dostum! (Yanına gidip kapıyı açıyor ve tam donanımlı bir daireyi ortaya çıkarıyor.)

Joey: (içeri koşarak) Aman Tanrım! Burada neler oldu? Bunların hepsini sen mi yaptın?

Chandler: Kesinlikle yaptım.

Joey: Neden?

Chandler: Arkadaşım için güzel bir şey yapmanın kendimi iyi hissettireceğini düşündüm.

Joey: Harikasın.

Chandler: Aman Tanrım, hayır. Bu harika. (Yanına gidip eğlence merkezi kapılarını açan ve televizyonu ortaya çıkaran uzaktan kumandadaki bir düğmeye basıyor.)

Joey: (çok heyecanlı) Sanki hiçbir yerden çıkmış gibi bir televizyon! İşte rüya bu! Dostum, bu şeyleri nasıl karşılayabildin?

Chandler: Şey, bilirsin ki 29 yaşındayım. Yani kimin tasarruf hesabına ihtiyacı var ki.

Joey: Ah, siz şimdiye kadar sahip olunan en iyi arkadaşlarsınız.

Chandler: Ah, bilmiyorum.

Joey: Ah-hayır-hayır, öylesin! Bunu yapıyorsun, bana harika tavsiyelerde bulunuyorsun ve bak, dün tek bir kadına odaklanmakla ilgili söylediklerini düşünüyordum, bunu yapacağım.

Chandler: Casey ile mi demek istiyorsun?

Joey: Hayır-hayır-hayır, sanırım Kathy ile işlerin nasıl gideceğine bakacağım. Oldukça havalı.

Chandler: Ya da Casey.

Joey: Hayır-hayır, Kathy.

Chandler: Casey olabilir.

Joey: Hayır. Hayır, Kathy.

Chandler: Casey'i düşün.

Joey: Ne düşünüyorum biliyor musun? Sanırım birileri Casey'e biraz aşık. İkinizi düzelteyim mi? Ne düşünüyorsun?

Chandler: Hayatımın tüm parçaları yerli yerine oturuyor!

[Sahne: Central Perk, Ross çalmayı yeni bitirdi.]

Ross: (Phoebe'ye) Hey!

Phoebe: Hey! Gerçekten harikaydın! Gerçekten, gerçekten harikaydın!

Ross: Ah, teşekkürler, teşekkürler. Monica bana artık çalmak istemediğini söyledi çünkü ben ve sen benim yeteneğimi biliyorsun. Bu doğru mu?

Phoebe: Şey, bir nevi. Evet. Evet.

Ross: Pheebs…

Phoebe: Evet, yapamam—yani bilirsin, gerçekten iyi ve iyimser olmaya çalışıyordum, sadece—kendimi senin müzik yeteneğinin yanında çok cüce hissediyorum. Ben…

Ross: Bak ama, Pheebs, bu benim müziğimin tam tersi amacı. Müziğimin ilham vermek için olduğunu biliyorsun ve eğer seni bu kadar rahatsız ediyorsa, o zaman ben... bir daha çalmayacağım.

Phoebe: Aman Tanrım. Hayır, hayır, bunu yapma! Dünyayı müziğinden mahrum bıraktığımı bilseydim kendimle nasıl yaşayabilirdim.

Ross: Evet, tamam.

[Sahne: Central Perk, Rachel ve Monica kanepede oturuyorlar ve Chandler içeri girdiğinde Phoebe kahve alıyor. Ross da orada.]

Ross: Hey Chandler! Yeni mobilyaları gördüm. Çok güzel.

Monica: Evet! Joey'nin şu ana kadarki en iyi erkek arkadaşı var!

Chandler: Kathy'yi öptüm.

Ross: Ne?

Monica: Ciddi misin?

Phoebe: Joey biliyor mu?

Chandler: Hayır. Sence bunu anlayacak mı?

Monica: Açıkça pek çok arkadaşını kandırmamışsın. (Hepsi ona bakıyor) Hepimiz bunu takdir ediyoruz.

Ross: Hayır, üzücü olan şey, Joey'i tanıdığım için, onu öpmeden önce ona nasıl hissettiğini söyleseydin, muhtemelen bir kenara çekilirdi.

Chandler: Ah, bunu söyleme! Bunu söyleme. Bu doğru değil. Öyle değil mi?

Phoebe: Sanırım belki, evet.

Monica: Seni seviyor.

Chandler: O zaman neden bana bunu yapmamı söylemedin?!!

Ross: Şey, Phoebe'ye bir şey söyledim.

Phoebe: Evet! Hayır, doğru. Ve bunun gerçekten iyi bir fikir olduğunu düşündüm.

Rachel: Biliyorum, bunu hatırlıyorum!

Monica: Bunu yaptığını hatırlıyorum.

Chandler: Tanrım!! (İğrenerek oturur.) Ne yapacağım?!

Rachel: Şey, Chandler, ona söylemek zorundasın.

Chandler: Neden?! Neden ona söylemek zorundayım?!

Rachel: Çünkü öyle.

Chandler: Evet, biliyorum.

Ross: Hey, bunun hakkında bir şarkı yazsam sorun olur mu?

Chandler: Hey!

Joey: Hey! Samboucha Margarita?

Chandler: Bu gerçek mi?

Joey: Şey, sadece samboucha içtik, o yüzden şimdi öyle.

Chandler: Dinle, ah, Joe, seninle bir şey hakkında konuşmam gerek.

Joey: Ne haber?

Chandler: Kathy ile ilgili. Şey, şey, ondan hoşlanıyorum. Aslında ondan çok hoşlanıyorum.

Joey: Öyle mi?

Chandler: Evet.

Joey: Şey, zamanlaman daha iyi olamazdı. Artık kız arkadaşım değil.

Chandler: Ne?

Joey: Evet, benimle ayrıldı.

Chandler: Ah, şey, ne zaman?

Joey: Az önce, oyunculuk dersinden sonra. İlk başta bir sahne çektiğini düşündüm, bu yüzden insanların izlemesine izin verdim.

Chandler: Aman Tanrım, çok üzgünüm. İyi misin?

Joey: Şey, daha iyiyim. Ama iyiyim. Yani ondan hoşlanıyorsun, öyle mi?

Chandler: Evet, ama ben-ben şey, buna gerek yok.

Joey: Hayır-hayır-hayır, hayır, şey, sorun değil.

Chandler: Evet?

Joey: Evet. Neden biliyor musun? Çünkü önce sen bana geldin.

Chandler: Şey, bunun yapılacak en iyi şey olduğunu düşündüm.

Joey: Ama hey, dinle, bilmen için, senin için çok iş olabilir. Çünkü onunla konuştuğumda, sanki başka bir adamdan hoşlanıyormuş gibi hissettim. Bu yüzden...

Chandler: Bak, şey, aslında seninle konuşmak istediğim şey buydu. Sanırım diğer adamın kim olduğunu biliyorum.

Joey: Kim?

Chandler: Benim. Ben diğer adamım.

Joey: Ne?

Chandler: Evet, yani dün gece geç kaldığında, Kathy ve ben konuşmaya başladık ve bir şey diğerine ve...

Joey: Ve ne?! Onunla yattın mı?!

Chandler: Hayır! Hayır! Hayır! Onu az önce öptüm.

Joey: Ne?!! Bu daha da kötü!!

Chandler: Bu nasıl daha kötü olabilir?!

Joey: Bilmiyorum! Ama aynı şey!

Chandler: Bak, üzgünüm! Ama yapabileceğim hiçbir şey yok, sanırım ona aşık oldum!

Joey: Kimin umurunda?! Arkamdan iş çevirdin! Sana asla bunu yapmam!

Chandler: Haklısın, hiçbir mazeretim yok! Tamamen çizgiyi aşmıştım.

Joey: Çizgiyi mi aştın?! Sen-sen-sen çizgiyi o kadar aştın ki, çizgiyi bile göremiyorsun! Senin için çizgi bir nokta!

Chandler: Evet. Evet! Doğru! Ve kendimi berbat hissediyorum. Bana inanmalısın!

Joey: Tüm bunları bu yüzden mi aldın?! (Chandler "Eh, bir nevi" der gibi bir surat yapar.) Peki, biliyor musun, televizyonunu izlemeyeceğim, stereonu dinlemeyeceğim ve yeni ekmek makinesinde yemeyeceğim tarçınlı kuru üzümlü bir somun ekmek var! Nedenini biliyor musun?!

Chandler: Muhtemelen çünkü...

Joey: Çünkü hepsi senin ihanetinle lekelenmiş. Bundan sonra bu daire benim için boş! Ve ben de senden memnun değilim. (Ekmek makinesinin sesi) Ah, ve bilmeni isterim ki, o ekmeği senin için yaptım. (Joey yatak odasına girer ve kapıyı çarparak kapatır.)

Phoebe: Aman Tanrım, aklını kaçırdı. Tamamen aklını kaçırdı.

Monica: (kulak tıkaçlarını çıkarır) Ne?

Rachel: Phoebe, müziği daha da kötü olamazdı. Bodrumda kendilerini asan fareler var.

(Ross sonunda aynı gürültüyle bitiriyor ve alkış alıyor.)

Ross: Teşekkürler, teşekkürler. (Kızların yanına oturur) Evet, aklımı kaçırdım. Biliyor musun, artık çalmayacağım, (Phoebe'ye) tamamlayabilir misin, setimi tamamlayabilir misin?

Phoebe: Ondan sonra mı? Evet! Hayır, yani yardım edebilirsem.

(Phoebe kalkıp çalmaya gidiyor, Ross gidip Monica ve Rachel'ın yanına oturuyor.)

Ross: Evet, aklımı kaçırabilirmişim gibi.

Rachel: Ne?

Ross: Kasıtlı olarak kötü çaldım çocuklar.

(Hem Monica hem de Rachel güler.)

Monica: Tamam, yani bunca zamandır kötü oynamaya çalışıyordun.

Ross: Evet—hayır, sadece son şarkı.

Joey: (telefona cevap veriyor) Merhaba.

Chandler: (telefonda) Merhaba, ben. Benimle aynı odada olmaya dayanamadığını biliyorum, bu yüzden telefonda özür dilemeyi düşündüm. Sadece... (Joey iğrenerek telefonu kapatır.)

(Duraklama)

(Telefon tekrar çalar.)

Joey: (telefona cevap veriyor) Merhaba.

Chandler: Bak, kız arkadaşını asla öpmemeliydim ama ben... (Joey telefonu tekrar kapatır.)

(Duraklama)

(Telefon tekrar çalar.)

Joey: (telefona cevap veriyor) Aramayı bırak!!

Ses: (telefonda) Hey! Hey! Hey! 92.3, WXRK, K-Rock günlük 1.000$'lık mücadelemiz için buradayız.

Joey: Tamam!

Ses: Çok, çok üzgün olan ve her şeyi yapabilecek olan oda arkadaşının adı nedir? (Joey, onun Chandler olduğunu anlar ve öfkeyle telefonu kapatır.)

Chandler: (içeri girer) Aww, hindi! Aww, şükran! Aww!

Phoebe: Bakın herkes, Şükran Günü ruhu bu!

Rachel: Peki sen ve Joey arasındaki durum daha mı iyi?

Chandler: Daha kötü olamazdı. Dün gece onu arayarak sekiz saat geçirdim, sadece benimle konuşmasını sağlamaya çalıştım.

Rachel: Vay canına, sekiz saat mi? Yani muhtemelen o fişli telefon kulaklıklarından birine ihtiyacın olabilir, ha?

Ross: Hepimiz ofisinizden çalınabilecek Noel hediyeleri beklemeli miyiz?

Rachel: Beklememelisin.

Phoebe: Noel'den bahsetmişken, şey, Monica ve ben yeni bir işe başladığımızdan ve hiç paramız olmadığından, şey, bu yıl belki gizli Noel Baba yapabiliriz ve sonra her birimiz sadece bir hediye alabiliriz. Ve-ve kimin kimi alacağına dair ek bir gizem var.

Ross: Kim kimi alır. (Hepsi ona bakar.) Bunu neden yaptığımı bilmiyorum.

[Daha sonra, Joey hariç çete Şükran Günü geçit törenini izliyor.]

Rachel: Şey, ben biraz uyuyacağım, hindi beni uykulu yapıyor.

Monica: Daha yemek yemedik!

Rachel: Biliyorum, ama hazırlamak için yaptığın tüm o işler, ben sadece... (yatak odasına gider.)

Chandler: Hey, ikinizden biri Rachel'ı gizli Noel Babanız olarak seçti mi, çünkü onunla takas etmek istiyorum.

Phoebe: Onu ben seçtim! Oh, Tanrıya şükür onu istiyorsun! Ooh!

Chandler: Vay canına! Ondan neden bu kadar kurtulmak istiyorsun?

Phoebe: Çünkü aldığı her hediyeyi değiştiriyor, ona beğendiği bir şey almak imkansız gibi. Hadi, takas edelim!

Chandler: Ah, bu doğru değil! Bu doğru değil! Ona o sırt çantasını ben aldım ve bayıldı! O büyük köpek kaçıp gittiğinde ne kadar ağladığını hatırlıyorum... (Monica ve Phoebe'nin yüzlerindeki ifadeyi fark eder.) Oh, büyük köpek yoktu. Tamam, bu berbat! Ona bu evrak çantasını çoktan aldım ve üzerine R.G. yazdırdım... (Phoebe kafası karışmış gibi görünüyor.) Baş harfleri...

Phoebe: Ohh.

Monica: Belki başkasına verebilirsin. Ooh, Ross Geller gibi.

Chandler: Aman Tanrım, biliyor musun, bu bir tür kız çantası.

Monica: Kimin umurunda? Bir müzede çalışıyor!

Chandler: Hey, saat kaç? Büyük oyun başlamak üzere!

Phoebe: Bunu yapmak zorunda değilsin, Ross ve Joey burada değil, istersen geçit törenini izleyebilirsin.

Chandler: Teşekkürler.

Monica: Bu dondurucuda ne sorun var?! (Kolunu dondurucuya sokar ve bir parça buz gözüne kaçar.) Aman Tanrım! Aman Tanrım!!

Phoebe: Tanrım, ne oldu?!

Monica: Aman Tanrım, gözüme buz kaçtı!

Rachel: (kapı girişinde dururken) İnsanlar burada uyumaya çalışıyor!

Chandler: Monica'nın gözüne buz kaçtı ve acıyor.

Phoebe: Aç bakalım.

Monica: Ah, biliyor musun, yapamıyorum, gerçekten öldürüyor.

Chandler: Belki de üzerine biraz buz koymalısın.

Phoebe: Aman Tanrım, çok kötü görünüyor.

Rachel: Tatlım, belki seni bir doktora götürmeliyiz.

Monica: Hayır, göz doktorum Richard! Erkek arkadaşım olmadığında ona gidemem!

Chandler: Hastaları konusunda çok seçici.

Phoebe: Tatlım, gitmelisin. Ofis numarası kaç?

Monica: Ofis numarasını hatırlıyorum sanki! (Duraklama) Hızlı arama 7.

Phoebe: (telefonda) Merhaba! Evet, Monica Geller'ın gözü adına arıyorum ve şey, Richard Burke bugün burada mı? (Dinler) (Monica'ya) Şehir dışında ama nöbetçi doktoru görmek istiyor mu?

Monica: Evet!!

Phoebe: Evet! Bunun için çok heyecanlı.

[Daha sonra, Phoebe bir şeye tereyağı ekliyor ve Ross izliyor.]

Phoebe: Bu çok harika, Monica geri dönene kadar, sanki ben baş aşçıyım ve tüm kararları ben veriyorum. (Kalan tereyağına bakıyor ve sonra onu yemeğe eklemeye karar veriyor.)

Ross: Hey-hey, sana tarifi tam olarak takip etmeni söylediğini sanıyordum!

Phoebe: Tamam, mutfağımdan çık!

Chandler: (içeri girer) Tamam! Tamam! Sanırım Joey ile biraz ilerleme kaydediyorum, daireye girdiğimde doğrudan yatak odasına gitti ama kapıyı sadece bir kez çarptı! (Ross memnun.) Yani evet, bunu yaparken bana orta parmağını gösterdi.

Phoebe: Tamam, ben... Annemi arayıp ona solak yemek pişirmeyle ilgili bir soru sormalıyım.

Ross: Dinle ah, gizli Noel Baba olarak Monica'yı seçtim ama ona Hanuka için bir şey alıyorum, sen de değiştirmek ister misin diye merak ediyordum.

Chandler: Ah, biliyor musun, ben zaten seninle takas etmeye çalışıyordum.

Ross: Gerçekten mi?! Vay canına! Bu çok hoş, bana ne alacaksın?

Chandler: Bilmiyorum R.G., ofisin için kız gibi bir şey düşünüyordum.

Ross: Evet, belki Phoebe benimle değişir.

Chandler: Aman Tanrım, bunu yapmak istemezsin, o zaman Rachel'la sıkışıp kalırsın ve o aldığı her hediyeyi değiştirir.

Ross: Ah, bu doğru değil! Ona asla geri almadığı bir sürü eşyam var.

Chandler: Mesela?

Ross: Mesela, geçen yıl ona aldığım altın kolye.

Chandler: En son ne zaman taktığını gördün?

Ross: Şey, bunu tüm Noel günü giydi ve sonra şey...

Chandler: Büyük köpek mi?

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey mobilyaları iade etmek için kutulara yeniden paketliyor.]

Ross: (içeri girer) Hey!

Joey: Hey!

Ross: Ne yapıyorsun?

Joey: Chandler'ın suçluluk duygusuyla satın aldığı tüm bu eşyaları geri gönderiyorum.

Ross: Her şeyi mi? Televizyonu bile mi?

Joey: Hayır! Onu odama koyuyorum.

Ross: Dinle, Joey, yaptığının yanlış olduğunu biliyorum ama en azından adamı dinleyemez misin?

Joey: Rachel'la birlikteyken, Chandler onu öpseydi, onu dinler miydin?

Ross: İyi bir nokta. Peki, onu ne kadar süreyle cezalandıracaksın?

Joey: Beş yıl.

Ross: Onu cezalandırdın mı?!

Joey: Hey! Cezanı çekemeyeceksen suç işleme.

Ross: Joey, o adam senin en iyi arkadaşın.

Joey: Hayır, benim en iyi arkadaşımdı. Neyse, neden onu bu kadar çok zorluyorsun bilmiyorum. En iyi arkadaşım olarak önümden çekilince, boş bir yer var.

Ross: Ah, kim? Ben mi?

Joey: Evet!

Ross: Vay canına! Onur duydum! Ve senin en iyi arkadaşın olarak ilk hareketim olarak ne yapacağımı biliyor musun?

Joey: Ne?

Ross: Seni Chandler'la konuşturacağım.

Joey: Tamam. Ama eğer sen benim en iyi arkadaşım olmasaydın.

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Kathy bir masada oturuyorlar ve Joey hakkında konuşuyorlar.]

Kathy: Aman Tanrım, gerçekten o kadar kötü mü?

Chandler: Bir odaya giriyorum ve benimle konuşmuyor bile, sadece İtalyanca bir şeyler mırıldanıyor. Ve sadece kötü kelimeleri bildiğini biliyorum.

Joey: (içeri girer) Hey Gunther, sen şey, Chandler'ı gördün mü?

Gunther: Senin Chandler olduğunu sanıyordum. Ama şey, oradakilerden biri.

(Joey arkasını döner ve onları öpüşürken görür.)

Kathy: Oh.

Chandler: Hey Joe.

Joey: (İtalyanca bir şey.) (Fırtına kopar.)

[Sahne: Dr. Burke'ün ofisi, Rachel ve Monica doktor geldiğinde bekliyorlar.]

Doktor: Hemen geliyorum. Tamam mı? (hemşireye) Teşekkürler, Wendy.

Monica: Aman Tanrım! Nöbetçi doktor ne kadar da sevimli?

Rachel: Ooh, o kadar sevimli ki, bu kalemi gözüme sokmayı düşünüyorum.

(İnterkom çalar.)

Hemşire: Dr. Burke seni görecek.

Monica: Aman Tanrım, Dr. Burke değil. Dr. Burke şehir dışında. Nöbetçi doktor beni şimdi görecek.

Hemşire: Dr. Richard Burke şehir dışında. Oğlu Dr. Timothy Burke seni şimdi görecek.

Dr. Timothy Burke: Hazır mısın?

(Monica, Rachel'a bakar, Rachel ona başparmağını kaldırır.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey eşyalarını toplarken Chandler içeri koşar.]

Chandler: Hey! Özür dilerim! Bu—(Joey'nin gitmek üzere olduğunu görür) nereye gidiyorsun?

Joey: Benimkiler.

Chandler: Ah, şey, ne zaman geri döneceksin?

Joey: Bilmiyorum. Daire ararken birkaç gün orada kalabilirim.

Chandler: Ne?!

Joey: Evet, bilirsin, ilk başta bunun hakkında konuşabileceğimizi düşündüm, bilirsin, halledebiliriz, ama şey, ikinizi birlikte görünce sanırım...

Chandler: Hey, bak, ne söylememi istiyorsun? Onunla görüşmeyi bırakacağımı mı söylememi istiyorsun?

Joey: Bak, bu onunla ilgili değil. Tamam mı? Ama ikinizi birlikte görmek bana yaptığınızı hatırlatıyor. Ve arkadaş olmanın ne demek olduğunu bilmeyen biriyle yaşamak istemiyorum. O yüzden görüşürüz. (Gitmeye başlar ama Chandler çantasını alır ve onu durdurur.)

Chandler: Hey, bak, arkadaş olmanın ne demek olduğunu biliyorum, sadece-sadece hata yaptım!

Joey: Evet! Sen yaptın! Ve bu yüzden gidiyorum.

(Civciv ve ördek oturma odasına girer.)

Chandler: Tamam, bak, eğer benim için kalmayacaksan, en azından onlar için kal! Tamam, çok zor bir yıl geçirdiler! Soygun ve her şeyle birlikte!

Joey: O adam bizi soyarken ve ben eğlence ünitesinde altı saat kilitliyken, orada ne yaptığımı biliyor musun? Seni nasıl hayal kırıklığına uğrattığımı düşünüyordum!

Chandler: Ne?

Joey: Evet! Ama nasıl bir arkadaş olacağını bilseydim, bu kadar endişelenmezdim! Görüşürüz!

Chandler: Tamam, bekle! Hadi! Bir saniye bekle! Yapabileceğim bir şey olmalı! Bir şey! Eğer hala o eğlence ünitemiz olsaydı, altı saat boyunca içine girer ve seni nasıl hayal kırıklığına uğrattığımı düşünürdüm. (Joey meraklı görünüyor) Ne?

Joey: Bir kutumuz var. (Yanındaki büyük tahta kutuyu işaret ediyor.)

Tim: Seni en son gördüğümde, üniversiteye gitmek için evden ayrıldığım sabahtı. Ve sen The Dairy Queen'in dışında duruyordun.

Monica: Muhtemelen açılmasını bekliyordum.

Tim: Sana söylemeliyim ki, şimdi harika görünüyorsun.

Monica: Sen de harika görünüyorsun.

Tim: Sen mükemmel bir hastasın!

Monica: Peki nasıl görünüyor?

Tim: Korneanda küçük bir çizik var, birkaç gün boyunca bir bant takman gerekecek.

Monica: Bir korsan gibi mi?!

Tim: Eğer sana yardımcı olursa.

Monica: Şey, peki babanla ne zamandır çalışıyorsun? (Ona bakıyor) Hadi ama, birimiz ondan bahsetmek zorundaydı.

Tim: Birkaç ay önce buraya geri taşındım.

Monica: Ah. Bu gece büyük bir aile yemeği mi?

Tim: Şey. (Kahverengi bir öğle yemeği çantası kaldırıyor.)

Monica: Olamaz!

Tim: Şükran Günü'nü kız arkadaşımda geçirecektim.

Monica: (hayal kırıklığı) Oh.

Tim: Ama ayrıldık.

Monica: (mutlu) Oh.

Tim: O-o ciddi bir ilişkiye hazır değildi.

Monica: (sempatik) Oh. (bir korsanın sesiyle) Yani onu tahtada yürüttün? Evet, matie?

Tim: Henüz yamayı takmadın.

Monica: Biliyorum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Akşam yemeğine yaklaşıyor. Monica herkese Tim'in yemeğe geleceğini söyledi.]

Ross: Şükran Günü için buraya geliyor!

Rachel: Biliyorum, iğrenç.

Monica: Neden iğrenç?

Rachel: Çünkü Richard'ın oğlu! Akşam yemeğine Yunan trajedisini davet etmek gibi!

Monica: Hadi ama, Phoebe, anlıyorsun değil mi?

Phoebe: Evet, senin için en iyi şansın nerede olduğunu görebiliyorum ama hayır. Üzgünüm ama bunun çarpık olduğunu düşünüyorum.

Ross: Evet.

Joey: (banyodan çıkarken) Ne çarpık?

Monica: Richard'ın oğluyla dışarı çıkmam.

Joey: İyyy!! İyyy! İyyy! İyyy!

Chandler: (Şu anda oturma odasındaki kutunun içinde.) Bana çok kötü bir fikir gibi geliyor.

Rachel: Orada iyi mi?

Joey: İyi!

Ross: Hey, biliyor musun Mon, eğer seninle Richard'ın oğlu arasında bir şeyler ters giderse, çocuklarına büyükbabalarıyla yattığını söyleyebilirsin.

Monica: İyi! İstediğiniz kadar yargılayın ama, (Ross'u işaret eder) bir lezbiyenle evlendi, (Rachel'ı işaret eder) sunakta bir adamı terk etti, (Phoebe'yi işaret eder) eşcinsel bir buz dansçısına aşık oldu, (Joey'i işaret eder) bir kızın tahta bacağını ateşe attı, (Chandler'ı işaret eder) bir kutuda yaşamak!! (odasına gider)

Rachel: Peki şimdi, kutunun tam olarak anlamı ne?

Joey: Chandler?

Chandler: Kutunun anlamı üç katlıdır. Birincisi (hava deliğinden bir parmağını kaldırır), yaptığım şeyi düşünmek için bana zaman verir. İkincisi (başka bir parmağını kaldırır), Joey ile olan arkadaşlığımı ne kadar önemsediğimi kanıtlar. Üçüncüsü (üçüncü parmağını kaldırır), canım yanıyor!

Ross: (Rachel'a) Oh hey! Hey, geçen sene sana verdiğim kolyeyi hatırlıyor musun? Görebilir miyim?

Rachel: (endişeli) Neden?

Ross: Sadece bir şeyi kontrol etmek istiyorum.

Rachel: Tamam. (Yatak odasına gider)

Ross: (Elini kutunun üzerindeki deliğe koyar.) (Chandler'a) Şimdi göreceğiz.

Chandler: Hava deliği! Hava deliği!! (Ross elini hemen geri çeker.)

Rachel: (yatak odasından bir kolyeyle çıkar) İşte bu! Bayılıyorum. Her zaman takıyorum.

Ross: (kolyeyi alır) Sana aldığım kolye altındı, bu gümüş.

Rachel: Hah, belki de değişmiştir.

Ross: Aman Tanrım! Gerçekten takas ettin!

Rachel: Peki, onu sevdiğim ve çok kullanabileceğim bir şeyle takas etmem daha iyi değil mi?

Ross: Ne aldın?

Rachel: Kredi.

(Kapı çalınır.)

Monica: (yatak odasından koşarak gelir) Alırım! Alırım! Alırım! Alırım! Alırım! Alırım! Alırım! Alırım! Alırım! Alırım! Alırım! Alırım! Alırım! (kapıyı açar) Merhaba, Tim.

Tim: Merhaba. (ona bir şişe şarap verir)

Monica: Teşekkür ederim. Arkadaşlarımla tanışalım. Bu, uh, Phoebe.

Tim: Merhaba, tanıştığıma memnun oldum.

Monica: Ve Joey.

Joey: Hey!

Tim: Merhaba, Joey.

Monica: Kardeşim Ross.

Ross: Hey.

Monica: Ve Rachel. (Chandler sesini yüksek sesle temizler) Ve bu Chandler.

Chandler: Nasılsınız?

Tim: Ne...

Monica: Şey, şey, o...

Joey: Biraz düşünüyor!

[sonraki sahneye geçer, Joey, Rachel, Ross ve Tim futbol maçını izliyor ve hepsi yüksek sesle tezahürat ediyor.]

Chandler: Ne oldu? Ne oldu?!

Joey: Kız arkadaşımı öptün!

(Bir güneş gözlüğü reklamı başlar.)

Rachel: Ooh, o güneş gözlüklerini beğendim.

Ross: Beğendim, beğendim? Ya da, o kadarlık bir mağaza kredisi almak istiyorum, beğendim mi?

Rachel: (İtalyanca küfür ediyor, Joey'nin daha önce kullandığı terimle aynı ve Joey onaylayarak başını sallıyor.)

Monica: Tamam herkes, bu hindi hazır!

Tim: Nerede yıkanabilirim?

Monica: Al, sana göstereyim. Tamam, havlular lavabonun yanında asılı ve hımm, şık sabunu kullanabilirsin.

Tim: Teşekkür ederim.

Rachel: Şık sabun mu? Bunu Papa'ya sakladığımızı sanıyordum!

Monica: Bak, o iyi biri. Değil mi?

Phoebe: Evet, ama Monica, gerçekten "Babanın eskiden yaptığı gibi değildi" ifadesini kullanabileceğin bir ilişkide olmak ister misin?

Tim: Vay canına! Her şey harika görünüyor! Nereye oturmalıyım?

Monica: Sana bir yer ayırdım. (Yanındakine işaret ediyor.)

Rachel: (şarabı doldurur) Hasta-hasta-hasta-hasta.

(Yüksek sesle kapı çalınır.)

Phoebe: Ah, ben alırım. (Kapıya doğru gider.)

Chandler: Anladım! (gülüyor)

Joey: Bana pek de düşünmek gibi gelmiyor!

Chandler: Özür dilerim!

Joey: Biliyor musun, bence orada hiç konuşmamalısın! Bence konuşup şaka yapmak için çok fazla düşünmen gerekiyor!

Chandler: Tamam, tamam, anladın!

Rachel: Ross, patatesleri bana uzatabilir misin?

Ross: Elbette! Ah, ve istersen Joey'de patates püresi var.

Rachel: Durur musun?! Senin derdin ne?!

Monica: Oh-ho-ho, misafirlerimiz var.

Ross: Benim sorunum yok. Bak, tamamen duygusuz değilim, duygularım var.

Rachel: Tamam, tamam. (Ayağa kalkıp yatak odasına girer)

(tuhaf bir sessizlik olur)

Chandler: Anlayamazsın ama ben size ay ışığı tutarak gerginliği azaltmaya çalışıyorum!

Joey: Tamam, bak! Eğer bu senin için sadece büyük bir şakaysa, o zaman unut gitsin, tamam mı?! Bu benim için bir şey ifade ediyor! Ve eğer senin için hiçbir şey ifade etmiyorsa, o zaman oradan çıkmalısın, aksi takdirde kutunun içindeki bir aptalsın!

Chandler: Haklısın ve özür dilerim! Bu benim için çok şey ifade ediyor! Tekrar arkadaşım olmanı istiyorum! Yemin ederim, bu gece tek bir kelime bile söylemeyeceğim.

Joey: Peki bu işi ciddiye almaya başlayacak mısın?

Chandler: Kesinlikle!

Joey: Bana başka bir kelime gibi geliyor! Bunu ciddiye alacak mısın? (Chandler'dan hiçbir yanıt gelmiyor.) Tamam.

(Rachel bir ayakkabı kutusu taşıyarak geri gelir.)

Rachel: Duygularımın olmadığını söyleme! (Ross'a kutunun içinde ne olduğunu göstermeye başlar.) Bu ilk buluşmamızdan kalma bir film kupürü! Bu, bana yatakta kahvaltı hazırladığın ilk zamandan kalma bir yumurta kabuğu! (Bir kemiği kaldırır) Bu, birlikte olduğumuz ilk zamandan kalma bir müzeden. Tamam, belki bazen hediye alışverişinde bulunuyorum ama önemli olan şeyleri saklıyorum!

Ross: Ne diyeceğimi bilmiyorum, üzgünüm. Ama bunları almaman gerekiyor. (Kemiği işaret eder) Bir milyon yıl öncesine aitmiş gibi, biz, biz aslında, bunu arayan insanlar vardı.

(Rachel ona dik dik bakar.)

[Monica ve Tim ile balkona geçiş.]

Monica: (paltosunu çıkarır) Ooh, bu her zaman olur. (Paltosu takılıp kalır.)

Tim: Al, yardım edeyim. (Öyle yapar.)

Monica: Teşekkür ederim.

Tim: Sen-sen çok güzel bir... gözün var.

Monica: Bilirsin, arkadaşlarımın hepsi bunun garip olduğunu düşünür.

Tim: Bilirsin, ben-ben garip olacağını düşünmüştüm, yani neredeyse arayıp iptal edecektim ama aslında öyle değil.

Monica: Biliyorum! Yani bu benim ve baban gibi, tamamen ayrı şeyler.

Tim: Ah, kesinlikle katılıyorum.

Monica: Birbirimizi çok çekici bulan iki kişiyiz. Değil mi?

(Tim onu ​​öpmek için eğilir. Dururlar ve onu tekrar öpmeye çalıştığında Monica geri çekilir.)

Tim: Ne?

Monica: Hiçbir şey. Hiçbir şey.

Tim: Hayır-hayır gerçekten, bu iyi değildi mi?

Monica: Hayır-hayır-hayır bu iyiydi, bu, bu, bu iyi bir öpücüktü...

Tim: Aman Tanrım! Sana hatırlatmadı...

Monica: (sözünü keserek) Söyleme!

Tim: Hayır, ama hatırlattı! Değil mi?!

Monica: Evet!

Tim: Aman Tanrım!!

Monica: Biliyorum!

(İkisi de dehşet içinde titriyor.)

[sonraki sahneye geçer, Tim gitmiştir. Monica hala titriyordur. Kapı çalınır.]

Joey: Ben alırım. (Kathy'dir.)

Kathy: (Joey olduğunu görür) Oh.

Joey: Hey.

Kathy: Hey. Dinle, ne kadar üzgün olduğumu bilmeni istiyorum...

Joey: Önemli değil. Kızgın olduğum kişi Chandler.

Kathy: Şey, hala üzgünüm. O burada mı?

Joey: Kutunun içinde.

Kathy: (kutuya doğru gidiyor) Chandler?

Phoebe: Ah, o-o şu anda konuşamaz.

Kathy: Neden olmasın? Neler oluyor?

Phoebe: Sadece Joey'e ne kadar çok şey ifade ettiğini göstermeye çalışıyor.

Kathy: Bir kutunun içinde olmakla mı?

Rachel: Joey, nedenleri vardı.

Phoebe: Üçlüydü.

Kathy: Oh. Şey, (Chandler'a) Konuşamaman bunu kolaylaştırabilir. Dinle, şey... (İzleyen çeteye bakar, ipucu alır ve onları rahat bırakırlar.) Dinle, iki en iyi arkadaşın arasına giren biri olmak istemiyorum. Sadece, bunun size ne yaptığını görmeye dayanamıyorum ve bunun sebebi olmak istemiyorum. Bu yüzden, artık birbirimizi görebileceğimizi sanmıyorum. Chicago'daki annemin yanına gideceğim, bir süre orada kalacağım. Bunun gerçekten harika bir şey olabileceğini düşünüyorum, ama bilirsin, bu muhtemelen en iyisi. Biliyor musun? Seni özleyeceğim. Hoşça kal, Chandler.

(Ayağa kalkar ve gider, Chandler bir parmağını hava deliğinden uzatarak el sallar. Ross Joey'e dik dik bakar.)

Joey: (ağlamaya başlar) Kutuyu aç!! (Bunu yapmak için koşar.)

Rachel: Ne?!

Joey: Onu hala yakalayabilir! Hadi, oradan çık! (Kutuyu açar) Oradan çık!

Chandler: Ne?

Joey: Evet, iyi olacağız! Çık dışarı!

Chandler: Evet?

Joey: Evet, orada gerçekten iyi düşündün.

Chandler: Dostum, bu...

(Joey anlaşılmaz bir şey söyler ve sarılırlar.)

Joey: Hadi git! Çünkü onu hala yakalayabilirsin! Ve gizli Noel Babandan Mutlu Noeller! (Chandler dışarı koşar ve kapıyı kapatır.)

(Gittikten sonra.)

Joey: Tamam, Chandler'ı kim aldı? Çünkü benim ticaret yapmam gerekiyor.

Rachel: Ah, onu görüyor!

Monica: Ah, ona yetişiyor!

Phoebe: Ah, onu görüyor! Ah, sarılıyorlar!

Ross: Çantasını alıyor!

Joey: Uhh, onlar değil. Polisi arayacağım.

Phoebe: Ah, işte oradalar!

(Barıştıklarını izliyorlar ve iç çekiyorlar)

Phoebe: Tamam, bir oda bul.

Phoebe: Tamam!

Monica: Hadi, bakmak yok! (Çeteyi elleriyle gözlerini kapatarak dışarı çıkarıyorlar.)

Chandler: Gözlerimiz kapalı ve caddeyi geçmek üzereyiz. Çok iyi.

Phoebe: Tamam, açın!

(Gözlerini açıyorlar ve minibüse şaşkın şaşkın bakıyorlar.)

Ross: Bize ne göstermek istiyordun? Çünkü görebildiğim tek şey şu harika minibüs!

Phoebe: Evet, bizim catering işimiz için!

Joey: Sanırım o kızı tanıyorum.

Monica: Tamam, şey, ama bunu böyle sürdürmeyeceğiz.

Rachel: Hayır mı?

Phoebe: Hayır, kılıcın üstünü boyayacağız ve yerine baget ekmek koyacağız.

Rachel: Oh!

Phoebe: Ayrıca, bununla ne yapacağımızı bilmiyoruz. (Bir düğmeyi çeviriyor ve kızın meme uçları aydınlanıyor.)

Joey: Ah evet, onu kesinlikle tanıyorum.

Monica: (Phoebe'ye) Sana bahsettiğim yemek okulundaki her şeye kişniş koyan adamı hatırlıyor musun?

Phoebe: Ah, tabii, Kişniş Larry.

Monica: Ben onun yerine Chelsea Reporter için yemek eleştirmeni olarak çalışacağım.

Monica: Vay canına, Monica! Etkilemek için ne harika bir fırsat... düzinelerce insan.

Phoebe: Nasıl evet diyebilirsin, peki ya bizim catering işimiz?

Monica: Ah, hayır-hayır-hayır, haftada sadece bir gece ve ayrıca hepinizi bir sürü bedava yemeğe çıkarıyorum.

Hepsi: Yaşasın!!

Phoebe: Ah, o zaman—(sevinçten zıplayıp durur)—Yaşasın! (Monica kafası karışmış gibi görünür) Ben de gemiye atladım.

Monica: Ah.

Chandler: (içeri girer) Hey, millet! Hey, Ross, sana kısa bir sorum var. Partiye hazır mısın?

Ross: Bilmiyorum, belki birkaç bira içmeye çıkabilirim ama Discovery Channel'da izlemeyi planladığım yaban arılarıyla ilgili bir şey var.

Chandler: Hayır-hayır, sanırım beni duymadın. Partiye hazır mısın?!

Ross: Hayır!! Gandolf?! Gandolf şehre mi geliyor?

Chandler: Kathy ailesiyle birlikte, benim yapacak bir şeyim yok, bu yüzden yarın Gandolf'la parti yapacağız dostum!

Ross: Dostum, kesinlikle parti yapacağız!

Phoebe: Vay canına! Tamam, dostum dikkat! Peki bu adam kim?

Ross: Mike "Gandolf" Ganderson, sadece dünyadaki en eğlenceli adam.

Chandler: Yarın arayıp işten çıkacağım!

Ross: Senden sonra arayacağım!

Chandler: Bu çok harika olacak dostum, artık hiç parti yapmıyoruz!

Chandler ve Ross: Vay canına!!!

Monica: Tamam, kamyonetimizin arkasında bir şeyler mi içiyordunuz?

Joey: Gerçekten. Ve artık hiç eğlenmediğiniz anlamına mı geliyor? Benimle eğleniyorsun, o striptizcileri gördüğümüzde bana o kitabı yemem için 50 dolar ödediğin zamanı hatırlıyor musun?

Ross: Joey, bu adamı seveceksin. Gandolf parti büyücüsü gibi!

Joey: Peki, ona neden Gandolf diyorsun?

Ross: Büyücü Gandolf. (Joey hala kafası karışık) Merhaba! Lisede Yüzüklerin Efendisi'ni okumadın mı?

Joey: Hayır, lisede seks yaptım.

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Rachel ve Sophie masalarında oturmuş çalışıyorlar ve Joanna içeri giriyor.]

Rachel: Ah, şey, Joanna sana bir şey sorabilir miyim diye merak ediyordum. Junior Miss'te yardımcı satın alma pozisyonu için bir pozisyon var...

Joanna: (sözünü keserek) Tamam, ama bu benim için aslında büyük bir gerileme olurdu.

Rachel: Aslında, kendim için demek istedim. İşe alım komitesi bütün gün insanlarla görüşüyor ve...

Joanna: Ah. Keşke hayır diyebilseydim ama sonsuza dek asistanım olarak kalamazsın. Sen de kalamazsın Sophie, ama farklı sebeplerden dolayı.

Rachel: Tanrım, bununla ilgili bir sorunun olmamasına çok sevindim, çünkü olsaydı, başvurmayı bile düşünmezdim.

Joanna: Gerçekten mi? Şey, o durumda...

Rachel: (sözünü keserek) Ve bu çok sevindim... sorun yok.

Joanna: Sorun değil, aslında işe alım komitesindeyim, bu yüzden en azından bir tane dost canlısı yüz olacak.

Rachel: Ohh! Harika!

Joanna: Biliyor musun, Junior Miss benim başladığım yer. O işi alabilmek için en çirkin adamla yatmak zorunda kaldım.

Rachel: Gerçekten mi?!

Joanna: No-ho-ho! (duraklama) Evet. (duraklama) Yani, hayır-hayır-hayır-hayır-hayır, endişelenme, eminim ki senin niteliklerinle o işi almak için bir adamla yatmana gerek kalmayacak. Yine de, biraz ikna edilmem gerekebilir.

Rachel: Şey, ben, şey...

Joanna: Şaka yapıyorum! Tanrım, bugün kendimi çılgın hissediyorum!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler partiye hazırlanıyor.]

Chandler: Aman Tanrım! Çok heyecanlıyım, kusabilirim!

Joey: Sakin olur musun, o sadece bir insan.

Chandler: Bak, anlamıyorsun, Gandolf harika. Ne olacağını asla bilemezsin, birkaç bira içmeye çıkarsın ve sonunda Nova Scotia'ya giden bir balıkçı teknesine binersin!

Joey: Gerçekten mi?!

Chandler: Ah evet, orada güzel bir ülke var.

Ross: (içeri girer) Hey! Tamam! Pasaportumu, yeni çoraplarımı ve bir yılan ısırığı setini aldım!

Chandler: Tam olarak geçen seferki gibi olmayacak.

Joey: Tamam, görüşürüz çocuklar.

Chandler ve Ross: Whoa-whoa-whoa!

Chandler: Whoa-wh-wh-whoa-whoa-whoa-whoa!

Joey: Bir seçmem var ama kesinlikle seninle daha sonra görüşeceğim. Öğle civarı nerede olacaksın?

Ross: Belki ekvatorun bir yerinde?

Joey: Tamam. (telefon çalarken ayrılır)

Chandler: (açar) Merhaba. (dinler) (Ross'a) Ben Gandolf!!! (telefonda) Peki, şehirde misin? (dinler) (hayal kırıklığı) Oh, peki, belki bir dahaki sefere. (Telefonu kapatır)

Ross: Ne oldu?

Chandler: Başaramayacak, Chicago'da sıkışıp kaldı.

Ross: Aman Tanrım! Chicago çok şanslı!

Chandler: Aptal, işe yaramaz Kanada parası!

[Sahne: Bloomingdale’s, Rachel, Bay Posner, Bayan Lynch ve işe alım komitesi Joanna ile görüşüyor.]

Bay Posner: Çok etkileyici bir özgeçmişiniz var, Bayan Green. Burada yeni bir dosyalama sisteminin uygulanmasıyla ilgili gördüklerimi özellikle beğendim.

Rachel: Teşekkür ederim.

Joanna: Dosyalama sistemi mi? Oh-oh! Şu klasörlerin üzerine yapıştırdığınız o küçük renkli etiketleri mi kastediyorsunuz? (komiteye) Dosya dolaplarının içini kesinlikle aydınlattı.

Rachel: Şey, onlar şey, onlar bundan daha fazlasını yapıyorlar.

Bayan Lynch: Size oldukça önemli birçok sorumluluk verildiğini fark ettim.

Rachel: Evet, Joanna gerçekten benim için inanılmaz bir akıl hocası oldu.

Joanna: Oh. Ve Rachel sabah simidimi hazırlamada gerçekten inanılmazdı. Neredeyse her seferinde doğru yapması şaşırtıcı!

Rachel: I-I-I tabii ki, bundan daha fazla sorumluluğum var.

Joanna: Ah evet, kahve de var. (komiteye) Rachel aynı anda iki şey taşıyabilir!

Bay Posner: Evet, bu çok iyi. Şimdi, bu işin büyük bir kısmı, özellikle tasarımcılarla kişisel ilişkiler geliştirmek.

Rachel: Evet, bunun farkındayım...

Joanna: (sözümü keserek) Ve Rachel'ın bununla ilgili bir sorunu olmamalı. Tek sorun, ne demek istediğimi anlıyorsan, biraz fazla samimi olmak olabilir.

Rachel: Tasarımcılarla çalışmayı seviyorum!

Joanna: Onlarla, onların altında, ne fark eder? Eh, Rach?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe orada, Monica kocaman bir gazete yığını taşıyarak içeri giriyor.]

Monica: Hey! İlk incelemem çıktı!

Phoebe: Ohh! Oh, Chelsea Reporter, ohh, bu beni çok sıcak tutardı.

Monica: Tamam, arka sayfadaki yazıma bak.

Phoebe: Oh, tamam! (okuyor) "Allesandro'ya geri döner miyim? Elbette, ama iki öğün yemek sipariş etmem gerekir, biri bana, biri de silahı kafama doğrultan adama." (Monica'ya) Vay canına! Gerçekten buraya çok yüklendin.

Monica: Hey, arkadaş edinmek için bana kelime başına bir kuruş bile vermiyorlar.

Phoebe: Ooh, gitmem gerek. Yemek servisi için minibüsü tamir edebilecek bir adam buldum.

Monica: Oh! Seninle gelmemi ister misin?

Phoebe: Hayır-hayır, sorun değil. Ama su yatağını istemediğimizden emin miyiz?

Monica: Bu kararı almadık mı?

Phoebe: Evet, tamam. (gitmeye başlar)

Monica: Hoşça kal!

Phoebe: Hoşça kal!

(İnterkom çalar.)

Monica: (açar) Kim o?

Allesandro: Ben Allesandro'dan Allesandro.

Monica: Aman Tanrım.

Allesandro: Seninle yorumun hakkında konuşmak istiyorum.

Monica: Aman Tanrım, aman Tanrım. (interkomda) Beni telefondan ara!

Allesandro: Neden? Telefonu yüzüme kapatabilmek için mi?

Monica: Bak, seni asla rahat bırakmayacağım, o yüzden gitsen iyi olur.

Allesandro: Bana da bir şans ver...

Phoebe: (interkomda) Hey, içeri girmen gerekiyor mu? Al bakalım.

Monica: Hayır! Phoebe!

Phoebe: Hey, Monica!

Allesandro: (içeri girer) Geri çekilmek istiyorum! Yemeğimiz yenmeyecek bir pislik değil!

Monica: Yiyemedim! Yiyemeyen beş arkadaşım vardı ve bunlardan biri kitap yiyor.

Allesandro: Hizmetimiz fena halde beceriksiz değil.

Monica: Garson ekmek çubuklarını pantolonunda taşıyordu!

Allesandro: Peki, Discover Card'ı kabul ettiğimizi söyledin, ki etmiyoruz!

Monica: Tamam, geri çekiliyorum. Ama yorumumun arkasındayım, yemeği biliyorum ve bu değildi. Marinara sosunuz domates suyu gibiydi! Votka ve bir parça kerevizle servis etmelisiniz.

Allesandro: Hey! O sosla gurur duyuyorum, çok lezzetli.

Monica: Aman Tanrım! Bir İtalyan restoranı işletiyorsun ve bunun tadının güzel olduğunu mu düşünüyorsun?! Nerelisin ki?

Allesandro: (utanarak) Lübnan.

Monica: Şu domatesleri bana ver, sana tadının nasıl olması gerektiğini göstereceğim! Hadi, ver bana.

Allesandro: Bu ne kadar sürecek? Çünkü bağırıp çağıracağım başka bir eleştirmen daha var.

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Rachel Joanna'yla röportajı hakkında konuşuyor.]

Rachel: (Joanna'nın ofisine girer) Şey, Joanna? O röportaj hakkında konuşmak istiyorum.

Joanna: Bence çok iyi geçti.

Rachel: Hayır! Olmadı! Seninle konuşmak istediğim konu bu. (ayrılmaya başlar) Şimdi, seni bilgilendirmek için... (ağlamaya başlar) Ağlayabilirim ama bunlar üzüntüden ya da öfkeden değil, sadece seninle bu tartışmayı yapmamın gözyaşları.

Joanna: Rachel, lütfen, olay çıkarma.

Rachel: Burada kimse yok!

Joanna: Sophie, içeri gir! (Sophie girer) Görüyorsun ya! Şimdi Sophie'yi rahatsız ediyorsun!

Sophie: Beni rahatsız etmiyor.

Joanna: Tebrikler! Artık tamamen işe yaramaz olma çizgisini geçtin. Defol git. (Sophie ağlamaya başlar ve gider)

Rachel: Bırakmamı mı istiyorsun?

Joanna: Ne?! Bunu düşünmene ne sebep oldu?

Rachel: Röportajda söylediğin şeylerden herhangi birine inanıyorsan, çok iyi bir asistan olmadığımı söyleyebilirim. Biliyor musun? Sadece masamı toplayacağım, (Masadan tüm eşyalarını almaya gidiyor, bunlar bir kek ve bir kalem) ve gün sonunda gitmiş olacağım! (Hiçbir şeyi olmadığını fark ediyor.) Sanırım gün sonuna kadar etrafta dolanmamın bir anlamı yok! (Gitmeye başlar.)

Joanna: Bekle-bekle-bekle-bekle! Üzgün ​​küçük kekini çekmecesine geri koyabilirsin. Gerçeği bilmek istiyorsan, mükemmel bir asistanı kaybetmek istemedim.

Rachel: Ne?

Joanna: Flörtleşmen ve içkin hakkında o kadar çok şey söylememin sebebi bu...

Rachel: İçki içmem mi?

Joanna: Ah, sen gittikten sonra bunu söylemiş olmalıyım.

Rachel: Ne dedin? Kesinlikle.

Joanna: Ara sıra içki içmenin... tadını çıkardığını.

Rachel: Aman Tanrım!! Ohh, bu kadar! Gidiyorum! Sen korkunç bir insansın!

Joanna: Bekle-bekle-bekle-bekle-bekle-bekle-bekle!! Eğer bu konuda bu kadar hassaslaşacaksan! Seni kaybetmek istemiyorum. Ya senin için bir pozisyon yaratırsam? Seni bu departmanda yardımcı alıcı yaparım.

Rachel: Bunun gibi daha çok şey söyle.

Joanna: Kendi ofisin ve zam alabilirsin! Yarından itibaren geçerli.

Rachel: Bir gider hesabına ihtiyacım olacak.

Joanna: Tamamdır!

Rachel: Ve bir yardımcı.

Joanna: Sophie, içeri gir! (Sophie köşeden içeri bakar)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey içeri girerken Ross ve Chandler televizyon izliyorlar.]

Joey: Hey! Burada ne yapıyorsunuz? Gandel-worf ile dışarıda parti yapacağınızı sanıyordum.

Ross: Bu Gandolf ve o gelmiyor.

Joey: Yani sabahtan beri burada mı oturuyorsunuz?

Ross: Hayır! Çek defterimi dengeledim.

Chandler: Evet ve tüm langırt oyuncularına ilk isimlerini verdim.

Ross: Gelmediğine inanamıyorum!

Joey: Gelmediyse ne olmuş! Hala dışarı çıkıp kendimiz parti yapabiliriz!

Chandler: Ah hayır, Gandolf ile bütün gece dışarıda olurduk!

Ross: Evet! Tanışırdık, hiç tanımadığımız insanlarla tanışırdık ve onlarla takılırdık!

Joey: Bunu yapabiliriz!

Ross: Başka şeyler de var.

Joey: Her şeyi yapacağız, hem de daha iyi! Bak, bu geceden sonra Gandolf bizimle parti yapmak isteyecek dostum! Hadi!

Ross: Evet!

Joey: Evet!

Ross: Evet!!

Joey: Evet!!

Ross: Parti yapmayı bilmediğimiz gibi değil!!

Joey: Evet! Tamam mı? Hadi gidelim!

Chandler: Ve belki-belki tekrar bir teknede son bulabiliriz?

Joey ve Ross: Evet!!!

Chandler: Tamam!!

Ross: (Chandler'a) Hey-hey-hey, ne zaman, ne zaman teknedeydik?

Chandler: O çok soğuk sabahı hatırlıyor musun, uyandığında o köpekler yüzünü yalıyordu?

Ross: Evet.

Chandler: Eh, onlar fok balığıydı dostum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel heyecanla içeri giriyor.]

Rachel: Hey Mon, sana küçük bir sorum var! Bu takım elbisenin bir yardımcı alıcıda nasıl görüneceğini düşünüyorsun?

Monica: Tamam, Allesandro'nun sahibi bana bağırmak için geldi, ama ben ona biraz sos yaptım ve bana şef şefi olma işini teklif etti!!

Rachel: Aman Tanrım!! Eve giderken provasını yaptığım şeyi mahvettin, ama çok mutluyum!

Monica: İnanabiliyor musun? Sonunda kendi mutfağımı işleteceğim!

Rachel: Ohh, çok uzun süre bekledin.

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Rachel: Hey, Pheebs, sana kısa bir sorum var.

Phoebe: Evet.

Rachel: Bu takım elbisenin Bloomingdale's'de bir yardımcı alıcıda nasıl görüneceğini düşünüyorsun?

Phoebe: Bilmiyorum, tamamen ten rengine ve... (farkına varır) İşi aldın!!

Rachel: Evet!!!

Monica: İşi mi aldın?! Bana neden söylemedin?

Rachel: Ohh, harika olacak! Ne satacağımıza karar vermede yardımcı olacağım, duvarları ve her şeyi olan bir ofisim olacak. (Monica'ya döner) Duvarlarım olacak!

Phoebe: Tamam, bugün iyi haberlerin günü mü yoksa ne? Bize bir iş buldum! Düğün resepsiyonu.

Monica: Ohh! Şey, Phoebe, bunun hakkında seninle konuşmam gerek. (Rachel özür diler) Şey, sanırım catering işinden bir adım geri çekilmemin zamanı geldi.

Phoebe: Ama sadece bir işimiz oldu.

Monica: Biliyorum, ama şimdi ikinci işimiz var ve sanki çığ gibi büyüyor, anlıyor musun?

Phoebe: Evet! Ne diyorsun?

Monica: Allesandro'da şef aşçılık işi teklif edildi.

Phoebe: Ne?

Monica: Sorun değil, çünkü biliyor musun? İş için bana gerçekten ihtiyacın yok.

Phoebe: Sen aşçısın! Sen olmadan ben sadece boş tepsilerle insanların evlerine gidip para isterim!

Monica: Tamam. Ama şey, yatırdığın tüm parayı sana geri ödeyeceğim ve minibüsü sen alabilirsin.

Phoebe: Ne için? Buna inanamıyorum! Buradan çıkmalıyım. (ayrılır)

Monica: Phoebe, bir dakika bekle! (Rachel'ı yalnız bırakarak peşinden koşar)

Rachel: Ben bir yardımcı alıcıyım!!

[Sahne: Central Perk, Joey, Ross ve Chandler parti turlarında mola veriyorlar.]

Joey: Tamam, biraz kahve alıp enerjimizi toplayacağız ve geri döneceğiz.

Chandler: Evet, tamam.

Ross: Tamam.

Joey: Yani eğleniyoruz, değil mi?

Chandler ve Ross: Evet.

Joey: O büyücü adama ihtiyacımız yok. Birkaç kulübe gittik, birkaç yabancıyla konuştuk ve bundan sonra rıhtıma gidip o tekne olayına bakacağız.

Ross: Biraz bitkinim.

Chandler: Aslında ben de.

Joey: Ciddi misin?!

Chandler ve Ross: Evet.

Joey: Tanrıya şükür! Çok yorgunum!

Gunther: Yani kahve mi istiyorsunuz?

Joey: Evet, ama şey, çok geç saatlere kadar ayakta kalmak istemiyorum, bu yüzden şey, kafeinsiz bir kahve içeceğim.

Ross: Evet, ben de.

Chandler: Aslında, biraz limonlu sıcak su alabilir miyim? Sanırım orada bağırırken sesimi zorladım. Bu kadar yüksek olmak zorunda mı?

Joey: Söylediklerinin hiçbirini duyamıyorum, kulaklarım çok kötü çınlıyor.

Ross: Sadece o fazladan çorap çiftini getirdiğim için mutluyum, biliyor musun? Onları eldiven olarak kullandım, son yerdeki hiçbir şeye dokunmak istemedim.

(duraklama)

Ross: Ne kadar üzgünüz?

Joey: Evet, biliyorum.

Chandler: Biliyor musun? Üzgün ​​değiliz, üzgün değiliz, sadece artık 21 yaşında değiliz. Biliyor musun? 29 yaşındayım, kahretsin! Ve rahat bir sandalyede oturup televizyon izlemek ve makul bir saatte yatağa girmek istiyorum!

Joey ve Ross: Evet!

Joey: Evet! Ve arkadaşlarımla konuşabileceğim sessiz bir yerde takılmayı seviyorum.

Chandler ve Ross: Evet!

Ross: Peki ya eve gitmek, biraz Kenny G içmek ve banyo yapmak istersem!

Joey: 29 yaşındayız, kadın değiliz.

[Sahne: Central Perk, ertesi gün, Phoebe orada.]

Monica: (içeri girer) Ohh, işte buradasın. Biliyor musun, beni dinlemeye karar verdiğin için mutluyum.

Phoebe: Tamam, duyuyorum.

Monica: Çok düşündüm. Çok! Ve şey, şey, minibüsünle yapabileceğin bir sürü iş buldum. Tamam, şey, çiçek dağıtımcısı olabilirsin.

Phoebe: Ne?!

Monica: Ya da! Bir fırın dağıtımcısı.

Phoebe: Ben-ben-ben-ben...

Monica: Pizza?!

Phoebe: Monica!

Monica: Tamam, bu alanda bir sürü şey var ama şey, senin teslimat yapmak istemediğini hissediyorum.

Phoebe: Hayır.

Monica: Tamam. Teslimat yapmak istemiyorsan, muhtemelen bir şeyler almak da istemezsin.

Phoebe: Hayır.

Monica: Biliyor musun, hadi catering işine girelim.

Phoebe: Gerçekten mi?! Emin misin?

Monica: Evet, biliyorsun sana bir söz verdim. Biliyor musun, eğlenceli olurdu.

Phoebe: Oh! Eğlenceli olacak! Ohh! Yaşasın! Oh! Tamam, ooh, düğün resepsiyonunu planlayalım. (Monica'nın fikirleri için kullandığı defteri alır ve boş bir tane bulmak için sayfa sayfa sayfa çevirmeye başlar.) Vay canına! Bu minibüsle gerçekten bir şeyler yapmamı istiyordun. (duraklama) Biliyor musun, aşçılık işini almanı istiyorum.

Monica: Gerçekten mi?!

Phoebe: Evet. Gerçekten istediğin bu. Evet, mutsuz olma sebebin olmak istemiyorum, bu beni mutsuz ederdi ve gerçekten mutsuz olma sebebim olmak istemiyorum.

Monica: Teşekkür ederim.

Phoebe: Ayrıca, yeni A Takımı'nı kurmak eğlenceli olabilir.

[Sahne: Rachel'ın ofisi, yeni ofisi için bir resim taşıyarak gün boyu içeri giriyor. Bayan Lynch, Joanna'nın ofisinden bir kutu taşıyarak çıkıyor.]

Rachel: Ah, merhaba Bayan Lynch! Joanna geldi mi?

Bayan Lynch: Aman Tanrım! Duymadın!

Rachel: Ne duydun?

Bayan Lynch: Joanna dün gece vefat etti.

Rachel: Aman Tanrım! Nasıl?!

Bayan Lynch: İşten çıkıyordu ve bir taksi çarptı.

Rachel: Aman Tanrım! İnanamıyorum!

Bayan Lynch: Biliyorum!

Rachel: Aman Tanrım. Aman Tanrım. (endişelenir) Aman Tanrım.

Bayan Lynch: Bu kadar yakın olduğunu fark etmemiştim.

Rachel: Evet, çok yakın. Bayan Lynch, bunun hepimiz için duygusal ve zor bir zaman olduğunu biliyorum. Ama Joanna size herhangi bir evrak gönderdi mi... bu olmadan önce.

Bayan Lynch: Hayır. Hiçbir şey. Düşünsenize, birkaç saniye sonra kaldırımdan inmiş olsaydı.

Rachel: Evet-evet, sadece birkaç saniye ve hala bizimle olurdu—yardımcı alıcıyla ilgili hiçbir şey?

Bayan Lynch: (ağlamaya başlar) Hayır, üzgünüm. Gitmem gerek. (Sophie geldiğinde o da gider.)

Sophie: (mutlu bir şekilde) Günaydın!

Rachel: Ah, Sophie, sanırım Joanna'yı duymadın...

Sophie: Kesinlikle duydum! (gülümser)

Ross: Hey!

Chandler, Joey ve Phoebe: Hey!

Ross: Geç kaldığım için özür dilerim, bir şey kaçırdım mı?

Phoebe: Joey ağzına 15 Oreo tıkıştırıyor. (Joey, ağzının dolu olduğu belli olarak, evet anlamında başını sallıyor.)

Ross: 15 mi? (Joey tekrar başını sallıyor) Kişisel rekorun! (Ross bir Oreo alıyor ve Joey, hayır diye mırıldanıyor!)

Phoebe: Neredeydin?

Ross: Ah, bir randevuda. Evet, eyaletin kuzeyindeki bir müzeye giden trende bir kızla tanıştım.

(aynı anda)

Chandler: Ah, evet! Onunla nasıl tanıştın?

Phoebe: Ah, hangi müze?

Phoebe: (sadece Phoebe) Hayır, onunkini aç.

Ross: Tamam, trenin arkasında sadece ben ve o vardık ve kapının yanına oturdum, böylece vagon değiştirmek isterse yanımdan geçmesi gerekecekti. Tamamen benim insafıma kalmıştı.

Chandler: Bu kadını mı kandırıyordun?

Ross: Hayır, geri dönüyorum çünkü o Poughkeepsie'de yaşıyor. Gerçekten harika görünüyor ama aslında çok harika ama iki buçuk saat uzakta yaşıyor.

Chandler: Poughkeepsie'dense nasıl harika olabilir? (gülüyor, hepsi ona bakıyor) Bu şaka Albany'de öldürürdü.

Joey: Tamam! Yaptım! Heh, şimdi kim aptal? (Gülümsüyor ve dişlerinin her yerinde kurabiye artıkları var.)

Chandler: Hey, buna bak! (Bir gazete tutuyor) Bu gece büyük Noel ağacını yakıyorlar.

Phoebe: Şey, o gazete iki haftalık.

Chandler: Tamam, kim eski gazeteleri çöpe atmaya devam ediyor?! Kathy'yi buna götürmek istiyordum, inanamıyorum, kaçırmışım.

Rachel: Hey, bilirsin ya, en azından o şeyleri özleyecek birisin var! Yılın bu zamanında yalnız olmaktan nefret ediyorum! Bir bakmışsın Sevgililer Günü, sonra doğum günüm, sonra pat!—bir bakmışsın o lanet ağacı yine yakıyorlar. Ohh, birini istiyorum! (bunu duyunca, Gunther yanıma taşınıyor) Biliyor musun, bir erkek istiyorum!! (Gunther depresif bir şekilde ayrılır) Yani, büyük bir ilişki olması bile gerekmiyor, bilirsin, tıpkı bir kaçamak harika olurdu gibi.

Chandler: Gerçekten mi?! Kızların hiçbir zaman sadece bir kaçamak isteyeceğini düşünmezdim.

Rachel: İnan bana, fırlatıldığım uzun zaman oldu.

Joey: Noel'de sana ne vereceğimi biliyorum.

Chandler: Biliyor musun? Ofisimde birkaç iyi adam var, seni ayarlamamı ister misin?

Rachel: Evet! Bir dakika, bekar olduğum uzun zaman oldu. Neden daha önce hiç böyle bir şey teklif etmedin?

Chandler: Bir kız arkadaşım var, mutluyum. Yani, artık başkalarının mutlu olmasını engellemek için yolumdan çıkma ihtiyacı hissetmiyorum.

Rachel: Tamam! Muhasebeci yok. Ah, ve hukuktan kimse yok. Sıkıcı işleri olan adamlardan hoşlanmıyorum.

Chandler: Ah ve Ross neydi? Aslan terbiyecisi mi?

(Monica girer)

Hepsi: Hey!

Phoebe: Ne oldu Mon?

Monica: Ah, restorandaki herkes hala benden nefret ediyor.

Phoebe: Ah.

Monica: İlerleme kaydettiğimi sanıyordum, herkes bütün gün bana gülümsüyordu, işten çıktım ve şef şapkama şunu yazdıklarını gördüm (şef şapkasını takıyor). (Şapkada 'Bırak, kaltak' yazıyor)

Phoebe: Hey, belki de 'Sessiz ol, kaltak' yazmak istemişlerdir.

Rachel: Hey, tatlım! Sorun ne? (Monica ona şapkasını gösteriyor.) Tamam, sadece nazik olmaya çalışıyordum! Vay canına!

Monica: Yani anaokulundan beri bu kadar zorbalığa uğramamıştım ve benimle tahterevalliye binmesi için ortaokuldan birini getirmek zorunda kalmışlardı. (Joey gülüyor ve Monica ona dik dik bakıyor.)

Joey: Ohhh!

Monica: Yani beni bırakmam için ellerinden geleni yapmaya çalışıyorlar ve başka bir iş olsaydı yapardım. Ama bu hayatım boyunca beklediğim bir şeydi.

Rachel: Bir dakika, patron sensin! Neden onlara bağırmıyorsun? Ya da kovmuyorsun?

Monica: Bunu çok isterdim ama yapamam! Yani yapamam, biliyorsun ki yüzleşmede iyi değilim.

Chandler: Hey, ne yapabileceğini biliyor musun? Bir yönetmen hakkında okuduğumu hatırlıyorum, sanırım Orson Wells'ti, filmin başında birisini işe alıyordu, sadece herkesin önünde kovabilmek için. Sonra herkes kimin patron olduğunu anlayacaktı.

Joey: Hey, Mon! Hiçbir şey yapmıyorum, neden beni kovmuyorsun?

Monica: Bu iyi bir fikir! Dur, garsonluk yapmayı biliyor musun?

Joey: Kovulmaya yetecek kadar iyi.

Monica: Tamam, işe alındın!

Joey: Hey! Geçen hafta kovulmamın sebebi bu olmalı! Bu Orson Wells denen adam Burger King reklamlarını mı yönetiyor?

Chandler: (bir süre ona dik dik bakar) Evet.

[Sahne: Chandler'ın ofisi, Rachel'a bir randevu bulmaya çalışıyor.]

Chandler: Diyorum ki, Drew! Şu anda biriyle görüşüyor musun? (Drew ona bakıyor) Og-ee-op, kendim için sormuyorum, ben... Yani... Hayır, ben-ben eşcinsel değilim, sana çıkma teklif etmiyorum. Ben-ben-ben eşcinsel değilim!

Drew: Eşcinsel olduğunu düşünmemiştim. Şimdi düşünüyorum.

Chandler: Arkadaşım Rachel'a bak, o ayarlanmak istiyor.

Drew: Ahh, büyük bir ilişkiden yeni çıktım, ciddi bir şey aramıyorum.

Chandler: Ah, biliyor musun, sadece bir kaçamak bile olsa sorun olmayabilir, Rachel için sorun olmayabilir.

Mike: Whoa-whoa-whoa-whoa! Noel partisine götürdüğün bu ateşli Rachel mı, Rachel?

Chandler: (Drew'a) Bu arada, tam adı bu.

Mike: Vay canına! Onun için özgürüm!

Drew: Ah, bir dakika! Özgür olmadığımı söylemedim!

Mike: Hey, Chandler, yarın Ranger maçında bunu konuşalım mı?

Drew: Bekle, bilirsin, az önce bir kutu Kübalı aldım, belki onları saat beş civarı ofisine getiririm?

Chandler: Eh, bu saat uh, genelde kalmak istediğimden biraz daha geç, ama tabii!

Mike: Belki maçtan önce sekiz yaşındaki küçük bir parti Basel Hadens'ın tadını çıkarabiliriz.

Chandler: Şey, bunun ne olduğunu gerçekten bilmiyorum ama hadi!!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe yeni bir şarkı üzerinde çalışıyor.]

Phoebe: Hey! Arkadaşlar, herkes için bir tatil şarkısı yazıyorum. Dinlemek ister misin?

Monica, Rachel ve Joey: Evet!

Phoebe: (şarkı söylüyor) Mutlu Hanuka, Monica! Noel'in karlı olsun, Joey! Mutlu Yıllar, Chandler ve Ross. Draddle'ı çevir, Rachel!

Rachel: Pheebs, bu harika!

Phoebe: Oh, harika!

Rachel: Ama bilirsin işte, Rachel draddle ile uyak yapmıyor.

Phoebe: Biliyorum ama çok zor! Senin aptal isminle hiçbir şey uyak yapmıyor!

Joey: Neyden bahsediyorsun? Rachel ile birçok şey uyak yapıyor. Bagel. Mail. Jail. Bail. Able. May-pole.

Phoebe: Hepsi iyi, teşekkürler. (Rachel'a) Belki de daha kolay uyak yapan bir takma adın var mı?

Monica: Baban sana Pumpkin demez miydi?

Rachel: Oh yeah!

Phoebe: Pumpkin? Evet. Ama sana hiç Budolph gibi seslendi mi?

Chandler: (içeri girer) Merhaba çocuklar!

Hepsi: Hey!

Chandler: (Rachel'a) Senin için 50 adamı buldum!

Rachel: Gerçekten mi?!

Chandler: Oh yeah, az önce senin bir resmini gösterdim ve adamlar bana doğru atılıyorlardı! Bana içki ısmarlıyorlar! Bana bir şeyler veriyorlar! (Joey'e) Bu gece Knicks mi?

Joey: Elbette! Koltuklar nerede?

Chandler: Nerede olursa olsun! 20 tane var bende!

Rachel: Peki, bu adamlardan herhangi birini beğenecek miyim?

Chandler: Biliyor musun, biraz daha sahada oynayacağım.

Rachel: Chandler!

Chandler: Adamlar 401-K'larını bana mı devrediyorlar?

Phoebe: (şok olmuş) Robotlarla çalışıyorsun!!

Chandler: (duraklama) Evet. (Rachel'a) Tamam, Patrick adında bir adam var, sanırım onu ​​seveceksin, gerçekten iyi biri, komik biri, yüzücü.

Rachel: Ohh, yüzücülerin vücutlarını severim!

Chandler: Evet, ve babası kredi kartlarının arkasındaki manyetik şeridi icat etti.

Rachel: Op, kredi kartlarını severim!

Chandler: Bak, bu tamir işinde fena değilim, ha?

Rachel: Peki, o ne iş yapıyor?

Chandler: Oh, Fine Foods bölümünde çalışıyor.

Rachel: Şirketinizin bir fine food bölümü mü var?

Chandler: Büyük bir şirket, ben—eğer sen—ben…

Joey: Şimdi, bir saniye bekle! Yemek ve robot mu yapıyorsun?

Phoebe: Hayır! Hayır, robotlar sadece onlar için çalışıyor.

Monica: (ayağa kalkar) Tamam, işe gidiyorum. Bununla ilgili bir sorunu olan var mı?

Joey: Evet, hanımefendi, var! Bununla ilgili bir sorunum var!

Monica: Sorun mu istiyorsun? Sana bir sorun vereceğim!

Joey: Ah, ne yapacaksın? Beni mi kovacaksın?

Monica: Bahse girerim, seni kovacağım! Teşekkürler.

[Sahne: Central Perk, Ross, Phoebe ve Chandler orada.]

Ross: Vay canına! Gitmeliyim. Bu gece bir randevum var.

Chandler: Ah evet! Kiminle?

Ross: Sana bahsettiğim Poughkeepsie'de yaşayan kızı biliyor musun?

Chandler: Evet.

Ross: O değil. Evet, tanıştığım başka biri daha var ve ikisi arasında karar veremiyorum. Poughkeepsie'den olanı biliyorsun, iki saatlik tren yolculuğu mesafesinde olmasına rağmen, gerçekten güzel, gerçekten akıllı ve çok eğlenceli. Ama diğer kız, şey, tam şehir merkezinde yaşıyor. Biliyor musun, şey, o da en az onun kadar güzel, sanırım akıllı, eğlenceli değil.

Phoebe: Eğer eğlenceli değilse, neden onunla çıkmak istiyorsun?

Ross: Şey, ona bir şans daha vermek istiyorum, biliyor musun? Çok yakın bir yerde yaşıyor. Ve buluşmanın sonunda, diğer seferde, şaka yapıyorsa çok komik bir şey söyledi. Öte yandan, şaka yapmıyorsa, eğlenceli değil, aptal ve bir tür ırkçı.

Joey: (içeri girer) Hey!

Ross: Hey!

Chandler: Hey, dostum!

Phoebe: Hey! Ooh, restoranda ilk çalışma günün nasıldı?

Joey: (saatine bakar) Kahretsin! (işe koşar)

[Sahne: Allesandro’s, Monica yemek pişiriyor.]

Joey: (yemek odasından girer) Hey.

Monica: Hey.

Joey: Hey, şık şef ceketine ne oldu? (üzerinde yanık izi olduğunu görür)

Monica: Pişirmişler. Buna daha fazla dayanamıyorum. Bu gece bir toplantı yapacağım, seni bu gece kovacağım.

Joey: Başardın! Oh-oh! (Tam da göğsünün üzerinde olan yanık izi okşamaya başlar.)

Monica: Ne yapıyorsun?!

Joey: Orada hala biraz yanıyor.

Monica: Teşekkürler. (Joey hala yanık izi okşuyor) Sanırım başardın!

[Sahne: Central Perk, Chandler orada.]

Rachel: (içeri girer) Chandler!! Erkekler konusunda en iyi zevke sahipsin!

Chandler: Şey, baba, oğul gibi.

Rachel: Patrick ve ben dün gece çok eğlendik! Yani bunun belki ciddi bir şeye dönüşebileceğini düşünüyorum.

Chandler: Gerçekten mi?! Ciddi bir şey aramadığını sanıyordum? Bir tür kaçamak aradığını sanıyordum.

Rachel: Şey, bilirsin, muhtemelen. (duraklama) Ama ona bunu söylemedin, değil mi?

Chandler: Ummmmmmmm, hayır.

Rachel: Bu adama kaçamak aradığımı mı söyledin?! Bunu adama söylemezsin!

Chandler: Neden olmasın?! Bir ateşli kızın sadece bir şey aradığını duysam çok heyecanlanırdım—oh anladım.

Rachel: Oh, ona bir kaçamak yapmak istediğimi söylemen ve benim ilk buluşmayı ayarlamam arasında—oh, kesinlikle yanlış bir fikre kapılacak.

[Sahne: Allesandro’s, Joey biraz peynir yiyor.]

Monica: Hey, Joey, peyniri uzatabilir misin?

Joey: Evet. Dinle, bana Joey dememeni tercih ederim. Burada kimseyi tanımadığım için havalı bir iş takma adı denemenin harika olacağını düşündüm.

Garson: (içeri girer) Hey, ejderha! Pazartesi ve Salı günkü bahşişlerin burada. (ona iki zarf uzatır)

Joey: (bir zarfı açar) Bunun içinde 300 dolar falan var!

Garson: Evet, insanlar tatillerde oldukça cömert oluyorlar. Ve dar pantolon giymenin zararı olmaz.

Monica: Tamam. Garsonlar bu akşamki spesiyalleri dinlemek için toplanabilir mi? Tamam, önce bir poşette Mango sosuyla hazırlanmış Şili Levreği var—Neden kimse bunları yazmıyor?

Garson: Çünkü onları hatırlayabiliyoruz.

Monica: Çünkü hepiniz sahte spesiyaller uydurup bana geçen gece yaptığınız gibi onları pişirteceksiniz?

Garson: Elbette, onu da.

Monica: Tamam, bir dakikalığına spesiyalleri unutun. Şey, tamam, işte mesele şu, son iki haftadır şey, (sessizce) olumlu bir atmosfer yaratmak için gerçekten çok uğraştım...

Garson: Seni duyamıyorum!

Monica: (daha yüksek sesle) Olumlu bir atmosfer! Ama b-b-b-bunu buraya kadar getirdim. (Sonradan aklına gelmiş gibi elini başının üstüne koydu.) Bundan sonra, ya benim yolum olacak ya da otoyol! Tamam mı? Bununla ilgili bir sorunu olan var mı?!! (Joey elindeki paraya bakar ve konuşmaz.) Hey yeni çocuk! Dedim ki, bununla ilgili bir sorunu olan var mı?!

Joey: Hayır efendim.

Garson: Hey! Bir adı var, Dragon. Adını bilmek ister misin? Şapkana bak. (başka bir garsona) Şapkayı doğru yaptık mı? (Diğer garson evet anlamında başını sallar.)

Monica: Ne oldu yahu?!

Joey: Çok çok çok üzgünüm. Bunu yapacaktım! Gerçekten! Ama bir elimde 327 dolar, diğer elimde 238 dolar ile orada duruyordum ve "Vay canına! Uzun zamandır... (kafasında hesaplamaya çalışır ama yapamaz) 327 + 238 dolar!" diye düşünüyordum.

Monica: Joey, anlaşmıştık. Bu yüzden buradasın! Seni kovmam gerek!

Joey: Ve kira ödemem gerek! Bak, nasıl-nasıl olur? Beni kovmazsın, bunun yerine burada kalırım, güvenlerini kazanırım ve senin hakkında söylediğim tüm güzel şeyleri dinlemeye başlarlar.

Monica: Ne tür şeyler söyledin?

Joey: Eh, henüz bir şey yok, senden gerçekten nefret ediyorlar ve ben uyum sağlamak istiyorum.

[Sahne: Central Perk, Phoebe tatil şarkısı üzerinde çalışıyor, Chandler kanepede oturmuş bir dergi okuyor ve Ross kanepede uyuyor.]

Phoebe: (şarkı söylüyor) Mutlu, mutlu Hanuka, Chandler ve Monica. Çok neşeli...

Chandler: (sözünü keserek) Ah, biliyor musun, biliyor musun Pheebs?

Phoebe: Ne?

Chandler: Ben Yahudi değilim, bu yüzden...

Phoebe: Yani! Ross ağacını iple süslemiyor ama şikayet ettiğini duymuyorsun değil mi? Tanrım! (Phoebe gitarına vuruyor ve Ross irkilerek uyanıyor.)

Chandler: Kötü rüya mı?

Ross: Uyumuyordum.

Chandler: Ah evet, peki, Phoebe'nin şarkısı ne hakkındaydı?

Ross: Kedili olan. Gitmeliyim, başka bir randevum var.

Phoebe: Peki, birini seçtin mi?

Ross: Hayır, şehir merkezindeki şaka yapıyormuş. Ama düşündüğümden farklı bir şakaymış, o kadar da komik değilmiş. Bu yüzden hala kararsızım.

Phoebe: Bak, şehir merkezindekinden pek hoşlanmıyorsun ve Poughkeepsie'dekiyle çıkmaktan çok yorgunsun, bu yüzden ikisini de bitirmeni söylüyorum. Tamam mı? Poughkeepsie'ye trenle gidip onunla ayrılıyorsun ve geri dönerken şehir merkezindekiyle ayrılıyorsun. Ve sonra bu gece eve döndüğünde, işin bitmiş oluyor!

Ross: Biliyor musun, haklısın. Teşekkür ederim.

Phoebe: Şey, ben de Prag'da yaşadığımda benzer bir sorun yaşadım.

Chandler: Prag mı?

Phoebe: Bilmediğin o kadar çok şey var ki.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Chandler oturma odasında golf oynarken Rachel içeri girer. Rachel bunu görür ve Chandler vuruşunu yapmaya hazır olana kadar kapıyı açık tutar, hazır olduğunda kapıyı çarparak kapatır ve sopanın elinden uçmasına neden olur. Adam şok içinde arkasını döner.]

Rachel: Chandler! Patrick az önce benimle ilişkisini bitirdi. Ona ciddi bir ilişki aradığımı söyledin mi söylemedin mi?

Chandler: Söyledim! Kesinlikle söyledim!

Rachel: Salak!!

Chandler: Haklısın ama neden?

Rachel: Bir adama ciddi bir ilişki aradığını söylemezsin! Adama bunu söylemezsin! Şimdi onu korkuttun!

Chandler: Ah, dostum. Üzgünüm, çok çok üzgünüm.

Rachel: Biliyor musun, insanlarla konuşmana asla izin verilmemeli!

Chandler: Biliyorum! Biliyorum!

Rachel: Oh! Bak, başladığım yere geri döndüm! Aww, bu berbat! Yalnız olmak berbat! (Yeni sandalyelerden birine ağır ağır oturur)

Chandler: Şey, bilirsin ya, biriyle tanışacaksın! Harika bir avsın! Biliyor musun, senden bahsettiğimde, bir kere bile yalan söylemek zorunda kalmadım. (Onun sandalyesinin koluna oturur)

Rachel: Gerçekten mi?

Chandler: Evet! Magma Ku Laude'den mezun oldun, değil mi?

Rachel: Hayır.

Chandler: Oh, önemli değil. (Başının üstünden öper.) Hey, biliyor musun, bu akşamki Rangers maçına iki biletim var, benimle gelmek ister misin?

Rachel: Kısa şortlu yakışıklı adamlar mı? Elbette.

Chandler: Şey, aslında bir hokey takımı, yani dişsiz öfkeli Kanadalılar.

Rachel: Bu da eğlenceli görünüyor. (Sarılırlar.)

(duraklama)

Chandler: Hiç bir kadınla birlikte oldun mu?

Rachel: Ne?! Chandler, neyin var senin?!

Chandler: O zaman bu soruyu sormak için iyi bir zaman yok.

[Sahne: Poughkeepsie'ye giden bir tren, Ross pencerenin önünde uyuyor.]

Şoför: Bir sonraki istasyon Poughkeepsie. Poughkeepsie!

Poughkeepsie'li Kadın: (Ross'un penceresinin dışında) Ross? Ross! (pencereye vurur) Uyan! Ross! (tren hareket etmeye başlar) Ross! Ross!! Ross!!! Ross!!!!

[Sahne: Allesandro's, Monica yemek pişiriyor.]

Monica: Daha fazla kılıç balığına ihtiyacım var. (yardımcı şeflerden birine) Bana biraz daha kılıç balığı getirebilir misin?

Mutfak Görevlisi: İngilizce bilmiyorum.

Monica: Bir dakika önce biliyordun!

Mutfak Görevlisi: Sana ne söyleyeceğimi bilmiyorum!

Monica: Tamam!

(Kendisi almak için dondurucuya girer ve kapıyı açık bırakır. Daha önceki garson gelip kapıyı kapatır.)

Monica: Tamam! Çok komik! Lütfen biri beni dışarı çıkarsın?! Hadi, üşüdüm! (Bir şeyler döker.) Ve üzerim marinara sosuyla kaplı! Hadi! Beni dışarı çıkar! (kapı açılır)

Garson: O kulpu buldun, değil mi?

Monica: Bu komik değil.

Garson: Bu doğru değil.

Monica: (ağlamaya başlar) Ben iyi bir insanım. Ve iyi bir aşçıyım ve üzerime marinara sosu bulanmasını hak etmiyorum! Biliyor musun, eğer bu kadar kötü bırakmamı istiyorsan, tek yapman gereken...

Joey: (sözümü keserek) Hey! Şef Geller! Geçen gün yaptığın o küçük konuşmayı biliyor musun? Benim bir sorunum var!

Monica: Öyle mi?

Joey: Kesinlikle öyle! Ben sadece, ah, o zaman dinlemiyordum, hepsi bu.

Monica: Peki, sorun istiyorsan? Sana sorun çıkarırım!

Joey: Ne yapacaksın? Beni kovacak mısın?

Monica: Bahse girerim seni kovacağım! Mutfağımdan çık! Çık!! (Joey ayrılır) Tamam! Başka sorunu olan var mı? Ya sen Chuckles? Şimdi bunun komik olduğunu mu düşünüyorsun?

Garson: Hayır.

Monica: Ya sosla kaplı bir şekilde dans etsem? Ha? Şimdi bunun komik olduğunu mu düşünüyorsun?

Garson: Hayır, gerçekten çok iyi.

Monica: Güzel! Şimdi, salataları 4 numaralı masaya götür (daha önceki mutfak çalışanına) Ve sen! Kılıç balığını al! (başka bir yardımcı şefe) Ve sen! Saçını kestir!

[Sahne: Tren, bir istasyona giriyor.]

Şoför: Son durak, Montreal. Bu durak Montreal.

Ross: (uyanarak) Ne? (yanında güzel bir kadının oturduğunu fark eder)

Trendeki Kadın: Kendi kendime güzel gözlerin olduğuna dair bir bahse girdim. Şimdi onları gördüğüme göre, kazandım.

Ross: Ne?

Trendeki Kadın: Benim durağımdayız. Ama kahve içmek ister misin?

Ross: (şimdi tamamen uyanmış) Gerçekten Montreal'de miyiz?!

Trendeki Kadın: Evet, öyleyiz. Peki, kahve?

Ross: Kahve harika görünüyor. (Ayağa kalkarlar) Dur, yani, yani Montreal'de mi yaşıyorsun?

Trendeki Kadın: Ah, hayır. Ama Nova Scotia'ya sadece iki saatlik feribot yolculuğu var.

[Sahne: Allesandro's, Joey paltosunu giymiş bir şekilde geri geliyor.]

Joey: Sanırım şef Geller'e karşılık vermeden önce karımı ve çocuklarımı düşünmeliydim!

Monica: Teşekkürler.

Joey: Evet! Bu yıl Dragon evinde çok lean Noel olacak gibi görünüyor.

Monica: Yeter!

Joey: (ayrılıyor) Lean-lean-lean!

Phoebe: Aman Tanrım! Küçük kardeşimin evlendiğine inanamıyorum!

Frank: Ah, biliyorum!! (Hem o hem de Alice histerik bir şekilde çığlık atarlar)

Phoebe: Beyler, neden bana kaçacağınızı söylemediniz?

Frank: 'Çünkü öyle oldu işte, bilirsin, adliyedeydik, öğle yemeği yiyorduk...

Phoebe: Bekle, bekle, neden adliyedeydin?

Frank: Öğle yemeği yiyorduk. Evet ve sonra birdenbire, "Hey! Biliyor musun, buradayız, öğle yemeği yiyoruz, evlenelim!" dedik.

Phoebe: Vay canına, bir buçuk yıl önce bir erkek kardeşim olduğunu bile bilmiyordum, şimdi de bir kız kardeşim var. (Hepsi sarılır ve Frank ile Alice öpüşmeye başlar.) Tamam. Tamam. Durdur, yapma. Şimdi sana bir hediye almam gerek. İhtiyacın olan bir şey var mı?

Frank: Uhh, evet.

Alice: Nişanlandığımızdan beri hamile kalmaya çalışıyoruz, uh, hemen hemen, işleri hızlandıracağımızı düşündük, bilirsin, kimse gençleşmiyor.

Frank: Bak, mesele şu ki, uh, gebe kalamayız.

Alice: Ve her şeyi denedik, bir sürü doktora göründük.

Frank: Evet, ve onlar-ve onlar-tek şansımızın bir bebek sahibi olmak olduğunu söylüyorlar eğer benim spermimi, onun yumurtasını alıp bir tabağa koyup sonra başka bir kıza koyarlarsa. Bu yüzden merak ettik, acaba sen bizim koyabileceğimiz kız olabilir misin?

Phoebe: (şok olmuş) Bu gerçekten güzel bir hediye. Bir sos teknesi gibi bir şey düşünüyordum.

Joey: (Ross ile birlikte içeri girer) Hey! Beyler! Şuna bakın, şuna bakın! (Mavi bir blazer giyiyor) Tahmin edin hangi işi aldım.

Chandler: Bilmiyorum ama Donald Trump mavi blazer'ının siyah olmasını istiyor.

(Çete şaşkına dönmüş durumda.)

Ross: Ne?

Chandler: Mavi blazer'ını geri istiyor. O-o geri istiyor.

Rachel: Ama sen-sen siyah dedin. Neden mavi blazer'ının siyah olmasını istesin ki?

Chandler: Şey, sen-sen ne demek istediğimi biliyorsun.

Monica: Hayır, sen mahvettin. Sen aptalsın.

Chandler: Peki Joe'ya hangi işi aldın?

Joey: Ah, müzede tur rehberi. Evet, Ross benim için aldı.

Rachel: Peki, nasıl tur rehberi olabilirsin, dinozor uzmanı falan olman gerekmiyor mu?

Joey: Hayır, pek sayılmaz. Sana bütün bilgileri veriyorlar, sanki bir senaryoyu ezberlemek gibi. (Bir tur rehberi gibi davranarak) "Ve solunuzda, Jura döneminden kalma bir etobur olan Tyrannosaurus Rex var.

Chandler, Monica ve Rachel: Harika!! Harika!

Ross: Aslında Joey, Kretasa dönemi.

Joey: Evet ama Jura'yı telaffuz edebiliyorum.

Phoebe: (içeri girer) Hey!!

Hepsi: Hey!

Phoebe: Tahmin edin ne oldu. Frank Jr. ve Alice evlendi!

Hepsi: Aman Tanrım!!

Phoebe: Ve! Ve, bir bebekleri olacak! (Çete şokta.) Ve! Ve, bunu onlar için rahmimde büyütmemi istiyorlar. (Çete sessizliğe gömüldü.)

Ross: Aman Tanrım!

Monica: Ciddi misin?

Phoebe: Evet

Joey: Kardeşinle seks yapmayı gerçekten mi düşünüyorsun?!

Phoebe: İyy! Ve "Ah hayır!" Bu—sadece taşıyıcı anne olmamı istiyorlar. O-yumurta ve spermi ve ben-ben sadece fırınım, tamamen onların çöreği.

Joey: Ha.

Monica: Onlara ne söyledin?

Phoebe: Önce bunu düşünmem gerektiğini söylediler, ama düşünülecek ne var ki? Onlara verebileceğin en büyük hediyeyi vereceğim.

Chandler: Bebeklerini taşıyacak ve onlara bir Sony Play Station mı vereceksin?

Rachel: Tatlım, bu onlar için gerçekten inanılmaz bir şey, ama düşünülmesi gereken şeyler var.

Monica: Evet, hamile kalacakmışsın gibi. Yani hamile.

Phoebe: Biliyorum!

Ross: Pheebs, vücudunu çok fazla şeye maruz bırakmaktan bahsediyorsun, yani sabah bulantıları, ıııh, doğum sancıları ve bunların hepsi başkası için!

Phoebe: Evet, ne demek istiyorsun?

Ross: Şey, az önce bahsettiğim şeyler.

Rachel: Vay canına! Bunu yapabileceğimi sanmıyorum. İlk bebeğimi sevdiğim biriyle doğuracağımı ve o bebeğin... kalıcı olacağını hep düşündüm.

Phoebe: Kot mobilya yapmak istediğimde sizlerin bana çok daha fazla destek olduğunuzu biliyorsunuz.

Joey: Hayır, Pheebs, dinle, eğer bunu yapmaya karar verirsen, çılgınca destek olacağız.

Hepsi: Evet.

Monica: Sadece bunu iyice düşünmeni istiyoruz.

Rachel: Evet, tatlım, belki de bebeği olan biriyle konuşabilirsin. Annen gibi?

Phoebe: Annem hiç doğum yapmadı. Oh! Ama doğum annem yaptı.

[Sahne: Central Perk, Chandler ve Kathy öpüşüyorlar.]

Kathy: Şey, (elini onun poposuna doğru hareket ettirir) Bu dokunuşu seviyorum. Bunu işe götürebilir miyim?

Chandler: Ah, evet, tabii ki, zaten benim değil. Pantolonla yapabilir.

Kathy: Oh! (Öpüşürler ve Kathy gider)

Monica: Çok kıskanıyorum.

Rachel: Haklısınız beyler... değil mi?

Chandler: Evet. Tam olarak nerede?

Monica: Başlangıçta, her şeyin seks ve konuşma ve seks ve konuşma ve...

Chandler: Evet, sen-sen konuşmayı sevmelisin.

Monica: Ve seks?

Chandler: Tamam, henüz seks yapmadık. Tamam, ne önemi var? Biliyor musun? Bu özel bir şey ve bir sonraki seviyeye geçene kadar aşkımızın büyümesini istiyorum.

Rachel: Oh, Chandler, bu çok güzel.

Ross: Bu gerçekten güzel... yalan söylemek! Bunun sebebi bu olamaz!

Rachel: Neden? Sadece böyle bir şeyi anlayacak kadar olgun olmadığın için mi?!

Chandler: Hayır, haklı, tamamen yalan söylüyorum.

(Ross "Ben haklıydım ve sen değildin." der. Ve Rachel, Ross'un "Seni kovuyorum ama sana parmak sallamıyorum" şeklindeki yumruklarını savurur.)

Monica: O zaman ne?

Chandler: Kathy'nin son erkek arkadaşı Joey'di.

Ross: Ve sen onun yerini dolduramayacağından korkuyorsun.

Chandler: Hayır, onun kadar iyi sevişemeyeceğimden korkuyorum.

Ross: Evet, metaforu kullanmaya çalışıyordum.

Chandler: Evet ve gerçek kelimeleri söylüyordum.

Monica: Çok önemli, Joey'nin çok sayıda kız arkadaşı oldu, bu onun yatakta harika olduğu anlamına gelmiyor.

Chandler: Bir duvarı paylaşıyoruz! Ya o yatakta harika ya da sadece onunla aynı fikirde olmayı seviyor.

Monica: Tatlım, seninle farklı olacak. Seks harika olacak, çünkü siz-siz aşıksınız.

Chandler: Evet?

Rachel: Evet!

Ross: Hadi yap Chandler.

Monica: Evet, yapmalısın.

Rachel: Evet, yapmalısın, gerçekten.

Monica: Hadi.

Chandler: Tamam, tamam, gidip kız arkadaşımla yatacağım. Ama bunu sadece sizin için yapıyorum.

[Sahne: Müze, Joey bir grup okul çocuğuna tur düzenliyor.]

Joey: Tamam, şimdi Mastodon yarı geç Jura döneminden.

Smart Kid: Mastodon Pliosen Destanı'ndan değil mi?

Joey: Şşş! Burası bir müze, konuşmak yok. Hemen aşağıda, (Fosilleşmiş bir dinozor ayağına işaret eder.) büyük bir ayağımız var. (Ross'un vitrinlerden birinde çalıştığını görür.) Uhh, ve burada Ross Geller var. (Cama vurur) Herkes Ross'a 'Merhaba' der. Ross en önemli bilim adamlarımızdan biridir, bakın ona, çok çalışıyor. (Ross eski "Kulağına sigara koyup ağzından çıkarma" numarasını yapar.) Tamam, hemen devam edelim. Hadi.

[Sahne: Phoebe Sr.'ın evi, kapı çalınır.]

Phoebe Sr: Açık! İçeri gir!

Phoebe: Merhaba!

Phoebe Sr: Merhaba!

Phoebe: Üzgünüm, geç kaldım.

Phoebe Sr: Ah, sorun değil, meme uçlarımı cilalamayı bitirmem için bana zaman verdi.

Phoebe: Vay canına! Misafir beklediğinde gerçekten elinden geleni yapıyorsun.

Phoebe Sr: Hayır, çömlekçiliğimle uğraşıyordum.

Phoebe: Oh! Ooh! Oh, bunu yaptığını bilmiyordum... ot.

Phoebe Sr: Evet, çoğunlukla çıplak. İki tutkumu birleştiriyor, çömlekçilik ve erotik.

Phoebe: Ooh, erotik!

Phoebe Sr: Hey! Tamam! Beni görmeye geldiğin için teşekkürler. Sadece-sadece bu bebek meselesini şahsen konuşmanın çok iyi bir fikir olacağını düşündüm. Bilirsin işte...

Phoebe: Tamam.

Phoebe Sr: Bunun gerçekten iyi bir fikir olduğunu düşünmüyorum, Phoebe.

Phoebe: Neden olmasın?

Phoebe Sr: Çünkü bir bebeği bırakmış olacaksın ve ben-ben gerçekten de—bebeği bırakmanın acısını anlamanı sağlayacak bir şey söyleyebileceğimi bilmiyorum. Yani, şey, (Kanepenin yanındaki kutudan bir köpek yavrusu alır.)

Phoebe: Aman Tanrım! Hayır-hayır! Acıyı anlıyorum! Köpeğe zarar verme.

Phoebe Sr: Hayır-hayır-hayır, köpek yavrusu senin.

Phoebe: Ah, bir köpek yavrusu alıyorum!!

Phoebe Sr: Evet, yani evet, ama sadece üç gün için.

Phoebe: Neden?

Phoebe Sr: Şimdi sana ebeveynlik taslamaya başlama hakkım olmadığının farkındayım ama şey, (Phoebe'nin dikkat etmediğini ve yavru köpeği taklit etmekle meşgul olduğunu görüyor.) uh... Phoebe, lütfen bana bak ve yavru köpeğe değil, bu çok önemli.

Phoebe: Tamam.

Phoebe Sr: Yani, ne hakkında konuştuğumu biliyorum. İki yavruyu terk ettim ve keşke orada bebekleri terk etmiş biri olsaydı, bana bebekleri terk etmenin ne kadar korkunç olduğunu söyleyebilseydi. Sadece bunun hayatının geri kalanında her gün pişman olacağın bir şey olacağını düşünüyorum. Yani, bu yavruyu terk etmek ne kadar zor olursa olsun, bir çocuğu terk etmek milyon kat daha zor olurdu. (Phoebe yine yavru köpekle oynuyor ve dinlemiyor) Sana önce yavru köpeği vermemeliydim.

Phoebe: Tamam, özür dilerim.

[Sahne: Müzenin çalışan kafeteryası, Joey diğer tur rehberleriyle öğle yemeği yiyor. Başka bir tur rehberi Joey'nin Ross için ayırdığı koltuğa oturmaya çalışıyor.]

Joey: Uhh, orada oturman sorun olur mu? Bunu arkadaşım Ross için saklıyorum.

Tur Rehberi: Dr. Geller'dan mı bahsediyorsun?

Joey: Doktor mu? Vay canına! Bir takma adı olduğunu bilmiyordum.

Tur Rehberi: Ah, buraya oturmayacak. Sadece beyaz önlüklüler orada oturuyor, (Masalarını işaret ediyor) ve sadece mavi ceketli kişiler burada oturuyor.

Joey: Ee, nasıl-nasıl oluyor?

Tur Rehberi: Durum bu işte.

Joey: Bu çılgınlık.

Tur Rehberi: Belki mükemmel bir dünyada çılgınlıktır, laboratuvar önlükleri ve ceketlerin olmadığı bir dünyada, ama sen mükemmel bir dünyada değilsin, artık bir müzedesin. Sınıftaki o bilim adamına bak, ilkokulda hep birlikte oynardık ama şimdi... (Arkasını döner) Peter! Hey, Peter! Ben Rhonda! PS-129'dan! Pudingimi paylaştım dostum! Sana Atıştırmalık Paketimi verdim! (Joey'e) Bak, beni duymadığını bile iddia ediyor!

Joey: Sanırım herkes seni duymadığını iddia ediyor. Neyse, bak, senin, ceketlerinin ve ayrı masalarının durumu hakkında bir şey bilmiyorum ama Ross benim en iyi arkadaşlarımdan biri ve ona bir yer ayırırsam, sana söylüyorum, o yere oturacak! (Ross içeri girer ve beyaz masaya gider) Ross! Ross! Buraya, dostum! Sana yer ayırdım.

Ross: Önemli değil, burada iyiyim. Daha sonra görüşürüz, Joey. (Joey şoktadır.)

(Başka bir kadın ceket veya blazer giymeden içeri girer ve 'mavi' masaya oturmaya çalışır.)

Tur Rehberi: Op, bu kaydedildi. (Joey nedenini merak eder) Hediyelik eşya dükkanı.

Ross: (içeri girer) Hey, şey, bugün kafeteryada olanlar için gerçekten çok üzgünüm.

Joey: Önemli değil. Hey, bilirsin, yapman gerekeni yaparsın. Değil mi?

Ross: Ama hey, sadece ben değilim, yani bilim insanları ve tur rehberleri asla bir arada oturmazlar.

Joey: Her neyse.

Ross: Her yerde böyledir, Joey! Tamam, Mon, beni destekle. Senin çalıştığın yerde, şey, garsonlar garsonlarla yemek yer, değil mi? Ve şefler diğer şeflerle yemek yer, değil mi?

Monica: Herkes benden nefret ettiği için sokakta tek başıma yemek yiyorum.

Joey: Bak, Ross, gerçekten önemli değil. Sen beyaz önlük giyiyorsun, ben mavi ceket giyiyorum, eğer bu işte arkadaş olamayacağımız anlamına geliyorsa, öyle olsun. Anlıyorum, anlıyorum. Anlıyor musun? Hey, ben bir oyunda olduğumda ve sen seyirciler arasında olduğunda, seninle konuşmuyorum, değil mi? Yani, bilirsin, şey, sorun değil. Yarın görüşürüz. (Ayrılır)

Rachel: Evet, seyirciler arasında olduğumuzda bizimle konuşmuyor ama el sallıyor.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, ertesi sabah, Phoebe köpeğiyle orada ve Chandler içeri girdiğinde uyuması için şarkı söylemeye çalışıyor.]

Chandler: Merhaba.

Monica: Hey!

Chandler: Phoebe neden Carl Mulden'a şarkı söylüyor?

Phoebe: Ooh, biliyor musun, sanırım köpeğin tekrar dışarı çıkma zamanı geldi. Hadi, balkona çıkalım.

Monica: Ne?!

Phoebe: Şey, sokak. Hadi, sokağa çıkalım. Ooh, dinle, ben dönene kadar balkona çıkma. (Yapraklar)

Monica: (Chandler'a) Peki, yaptın mı?

Chandler: Evet, evet, seks yaptık.

Monica: Uh-oh, kötüydü?

Chandler: İyiydi, biliyor musun? Ama Joey'le aynı fikirde olduğu kadar benimle aynı fikirde değildi. Daha çok, "Anladım, sorun değil." gibiydi.

Monica: Şey, ilk seferdi. Bilirsin, ilk seferde her zaman çok fazla fikir birliği olmaz.

Rachel: Evet, kızlar değil zaten, erkekler böyle hemfikir olur (parmaklarını şıklatır).

Chandler: Bak, bana yardım etmelisin! Tamam mı? Yani, bir kadınla ne yapacağımı biliyorum, bilirsin, her şeyin nereye gittiğini biliyorum, her zaman güzeldir. Ama neyin güzelden "Aman Tanrım! Biri onu orada öldürüyor!"a geçmesini sağlamam gerekiyor.

Monica: Tamam, sana birçok erkeğin bilmediği bir şey göstereceğim. Rach, lütfen bana o not defterini ver? (Bunu yapar ve Monica üzerine çizmeye başlar) Tamam. Şimdi...

Chandler: Bak, gerçek bir wo çizmene gerek yok—vay canına! Çok ateşli!

Monica: Şimdi herkes temel erotojen bölgeleri biliyor. (Etiketlemeye başlar) Bir, iki, üç, dört (Chandler üçten fazla olduğunu öğrenince şok olur), beş, altı ve yedi!

Chandler: (Şok olur) Yedi tane mi?!

Rachel: Şuna bir bakayım. (Monica ona gösterir) Ah, evet.

Chandler: (Biri işaret eder) Bu bir mi?

Monica: Önemli bir şey!

Chandler: Ah, biliyor musun, ters bakıyordum.

Rachel: Şey, bazen bu işe yarıyor. (Bunun ne anlama gelebileceğini anlıyor.)

Monica: (devam ediyor) Şimdi, çoğu adam 1-2-3'e vuracak ve sonra 7'ye gidip kamp kuracak.

Chandler: Bu-bu kötü mü?

Rachel: Disneyland'a gidersen, bütün günü Materhorn'da geçirmeyeceksin.

Chandler: 7 gibi bir şey olsaydı, geçirebilirdin!

Monica: Tamam, önemli olan zamanını ayırman, hepsine vurmak ve onları karıştırmak istiyorsun. Onları tetikte tutmalısın.

Rachel: Oo, ayak parmakları!! Eh, bazı insanlar için. (Chandler ona ve ayak parmaklarına bakıyor.)

Monica: Tamam. Şey, küçük bir 1, 2, 1-2-3, 3, 5, 4, 3-2, 2, 2-4-6, 2-4-6, 4 ile başlayabilirsin, (Rachel heyecanlanmaya başlar) 2, 2, 4-7, 5-7, 6-7, 7, …7..…7…7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7…(ağızdan 7 çıkar)! (İkisi de tatmin olmuş bir şekilde kanepeye yaslanırlar.)

[Sahne: Müze kafeteryası, Joey tur rehberleriyle yemek yerken Ross içeri girer.]

Yaşlı Bilim İnsanı: Dr. Geller, burada bir koltuk var. ('Beyaz' masadaki boş bir sandalyeye işaret eder.)

Ross: Teşekkürler, Dr. Phillips, ama öğle yemeğimi bu masada, burada ortada yiyorum. Tam burada, iyi arkadaşım Joey ile öğle yemeği yiyorum, eğer yanıma oturursa.

Joey: (ayağa kalkar) Sizinle otururum Dr. Geller. (Masasına gider ve el sıkışırlar.)

Ross: Biliyor musun, bir doğa tarihi müzesinde çalışıyoruz ve yine de öğle yemeği yeme şeklimizde doğal olmayan bir şeyler var. Şimdi, bu kafeteryaya bakıyorum ve ne gördüğümü biliyor musun, görüyorum-görüyorum. Ayrım, beyaz önlüklü insanlar ile mavi ceketli insanlar arasında ve kendime soruyorum, "Aman Tanrım neden?!" Şimdi, diyorum ki, bizi ayıran bu-bu önlükleri çıkaralım ve alttaki insanları tanıyalım. (Ceketini çıkarıp yere atar.) Ben Ross'um! Boşandım ve bir çocuğum var!

Joey: (ayağa kalkar ve ceketini yere atar) Ben Joey'im! Ben bir oyuncuyum! Dinozorlar hakkında hiçbir şey bilmiyorum!

Başka Bir Tur Rehberi: (Ayağa kalkar ve ceketini çıkarır) Ben Ted, buraya bir ay önce taşındım ve New York beni gerçekten korkutuyor.

Ross: Tamam, işte oldu!

Joey: Yeah, you hang in there Teddy!

Older Scientist: I’m Andrew, and I didn’t pay for this pear.

Ross: Okay, good-good for you.

Tour Guide: I’m Rhonda, (motions to her breasts) and these aren’t real! (Joey and Ross look at each other, shocked)

Ross: Wow, Rhonda.

Another Scientist: I’m Scott.

Ross: Yeah, okay, Scott!

Another Scientist: And I need to flip the light switch on and off 17 times before I leave a room or my family will die.

[Scene: Central Perk, Phoebe, with the puppy, Monica, and Rachel are sitting on the couch.]

Phoebe: My mom’s gonna be here any minute. I can’t do this, I can’t give him up. Yes—no, I can. I don’t want to. But I can. No.

Rachel: Oo, I can’t watch this, it’s like Sophie’s Choice.

Monica: Y’know, I never saw that.

Rachel: Ooh, it was only okay.

Phoebe: Ooh, I can’t do this. My mom was right. If I can’t-if I can’t give him up, then there’s no way I can give up a baby. Ohh, God, Frank and Alice are gonna be so crushed. What-what else, what else can I give ‘em—a kidney!

Alice: (entering with Frank) Hi!

Frank: Hi!

Alice: Uhh, we were just in the neighbourhood, so…

Frank: Yeah, so we just thought we’d stop by and let you know there’s still no pressure.

Alice: None. But if there was something you wanted to tell us, we’re just gonna be right over there (points to the counter) having coffee.

Phoebe: Okay.

Frank: (noticing the puppy) Oh, who’s this little guy?! (Grabs the puppy)

Phoebe: Oh! Ooh! Umm!

Frank: Oh, he’s so cute, he reminds me of my old dog, Tumour.

Alice: You are so precious, I could just take you home.

Phoebe: Hey, why don’t you?

Frank: Are you serious?

Phoebe: Uh-huh, yeah!

Frank: Oh, thanks.

Monica: What are you doing?

Phoebe: No, I’m really okay with this. Y’know why? ‘Cause look at them, and I made that, so… I know it’s gonna be like a million times harder to give up a baby but, oh my God, it’s gonna feel like a million times better, right? I wanna do this. (To Frank and Alice) I wanna carry your baby.

Alice: (shocked) Oh! Oh! Oh! Thank you so much! You don’t know what this means to us! Oh!

Frank: Oh my God, I think I’m gonna cry!

Monica: It’s gonna be so great.

Phoebe Sr: (entering) Hi! What’s going on?

Phoebe: Oh, I-I gave them the puppy and it made them so happy that I decided I’m gonna carry their baby.

Phoebe Sr: But Phoebe…

Phoebe: No-no-no, I know, but you and I are different people though, and this is a totally different situation, and I know that I am not gonna regret this.

Phoebe Sr: Oh, I-I-I understand all that, but it’s just—that was my puppy.

Phoebe: Oh!

Monica: Hiç birinin taşıyıcı annesi olur musun?

Rachel: Kimin sorduğuna bağlı.

Monica: Ya ben sorsaydım?

Rachel: Oh, Mon, tabii.

Monica: Gerçekten mi?

Rachel: Evet. (Duraklama) Sormuyorsun değil mi?

Monica: Hayır.

Rachel: Evet! Kesinlikle!

(Kathy koşarak gelir, saçları dağılmış bir şekilde Monica'ya sarılır.)

Kathy: Oh! Teşekkür ederim! Teşekkür ederim! Teşekkür ederim! Evet! Teşekkür ederim! (Chandler'a geri koşar)

Rachel: Bu ne lan?!! (Monica'ya) Bu ne lan? Sen misin? (Monica başını hayır anlamında sallıyor ve Rachel o sesi neyin çıkardığını anlıyor.) Ohhhhhhh! (Monica'nın peşinde Chandler ve Joey'nin yanına doğru fırtına gibi gidiyor.)

Monica: Vay canına, sen gerçekten sabah insanı değilsin.

Rachel: (öfkeyle) GERİ ÇEKİLMİŞ OL!!! (Kapılarına vurmaya başlıyor.) Kalk! Kalk! Kalk! Kahretsin! Kalk, kalk, kalk, kalk, kalk!!

(Chandler sonunda kapıyı açıyor.)

Rachel: Bu ses ne?

Chandler: Sen!

Joey: Civcivmiş! Bazı... değişimler geçiriyor.

Monica: Ne tür değişimler?

Chandler: Veteriner onun bir horoza dönüştüğünü düşünüyor gibi görünüyor. (Horoz öter.) İkinci bir görüş alıyoruz.

Phoebe: Hey!

Ross: Hey, sabahın sekizinde alışverişte ne yapıyorsun?

Rachel: Şey, ben altıdan beri ayaktayım. Birinin aptal horozu sayesinde.

Phoebe: Çocuklar, şu hayvanlardan gerçekten kurtulmalısınız. Apartmanda yaşamamalılar.

Rachel: Evet! Özellikle de etrafta bu kadar bıçak ve yemek kitabı varken...

Phoebe: Tamam. Üreme doktoruna gideceğim ve Frank ve Alice'in embriyosunun rahmime transfer edilmesine hazır olup olmadığımı göreceğim.

Ross: Şimdi, hazır olup olmadığını nasıl anlayacaklar?

Phoebe: Ah, sadece şey, endometriyum tabakamın kalın olup olmadığına bakacaklar.

Chandler: Ah, şey, bunu sizin için kontrol edebilirim.

Phoebe: Tamam, herkes, kalın düşünün.

Hepsi: Güle güle! İyi şanslar! (Monica ve Joey'i göstermek için kapıyı açar.)

Phoebe: Merhaba! Bana şans dile!

Monica: Oh, iyi şanslar.

Joey: İyi şanslar. (Monica'ya) Ve ben hala haklıyım!

Monica: Bu kesinlikle doğru değil!

Rachel: Ne?

Joey: Bugünün çamaşır günü olduğunu ve bunun da yaşlı kadın külotunu giydiği anlamına geldiğini bildiğim için kızgın.

Chandler: Bunu senin için kontrol edebilirim.

Monica: Ben sadece—Chandler'ın beni ve Rachel'ı bizden daha iyi tanıdığınızı düşünmenize inanamıyorum.

Chandler: Şey... biz... biz tanıyoruz. Tic Tacks'i sadece çift sayılarda yiyebilirsin.

Joey: Evet, bu ne hakkında?

Chandler: (Rachel'a) Ve sen... Ross, Rachel'ın çantasını kontrol edersen orada yarı yenmiş bir kutu kurabiye bulacağına inanıyorum.

Ross: (Bunu yapar ve yarı yenmiş bir kutu kurabiye bulur.) İyisin. (Bir kurabiye dener.) Bunlar değil.

Rachel: Hiç etkilenmedim. Herkes alışveriş yaparken atıştırır.

Monica: Evet.

Joey: Evet mi? Ross, o çantada kaç tane ürün kaldı?

Ross: Beş.

Chandler: Tamam, on dolara o çantadaki her ürünün adını söyleyebiliriz.

Rachel: Kaç tahmin hakkın var?

Joey: Altı.

Ross: Mücadele uzatıldı.

Monica: Anlaştık!

Ross: Mücadele kabul edildi.

Joey: Tamam, elmalarla başlayalım.

Ross: Elmalarla başlayalım.

Chandler: (Ross'a) Şimdi kes şunu!

(Ross bir torba elma gösterir.)

Chandler: Evet!

Joey: Tamam. Uhh, tortilla cipsleri, yoğurt.

Chandler: Diyet soda.

Ross: Evet. Evet. Evet. (Şimdiye kadar mükemmeller.)

Chandler: Portakal suyu.

Rachel: Hayır! Orada portakal suyu yok! Kazandık!!

Monica: Ha-ha!

Ross: Başka bir tahminleri daha var.

Rachel: Tamam, peki, onu kazandık.

Joey: Tamam, son şey...

Chandler: Oh-oh, oh, oh-oh! (Joey'nin kulağına bir şeyler fısıldar.)

Joey: Hayır-hayır, iki hafta daha değil.

Chandler: Anladım! Viski... bant. (Haklılar.)

Ross: Viski bant alacağını nereden bildin?

Chandler: Şey, dün gece onu korkutucu suratlar yaparak kullandık.

Monica: Aww, dostum!

Chandler: Tamam! On dolar! Verin! Ödeyin! Verin bana.

Monica: Bu bizi daha iyi tanıdığınız anlamına gelmiyor, rövanş istiyorum.

Rachel: Evet, ve bu aptalca market sorularından hiçbiri, gerçek kişisel sorular değil.

Monica: Evet! Ve kazanan yüz dolar alır.

Joey: Cidden mi?

Monica: Korkuyor musun?

Joey: Hayır! Tamam, soruları kim-kim hazırlıyor?

Monica: Ross yapacak.

Ross: Ah, tabii, "Ross yapacak!" Sanki bir işi, çocuğu veya kendi hayatı yokmuş gibi.

Rachel: Tamam! Phoebe'ye soracağız.

Ross: Hayır-hayır-hayır, ben-ben oynamak istiyorum.

[Sahne: Doktorun ofisi, Dr. Zane Phoebe'yi muayene ederken Frank ve Alice izliyor.]

Dr. Zane: Rahminin yerleşmeye hazır gibi görünüyor.

Phoebe: Ah! Biliyordum! Biliyordum! Bu sabah kendimi gerçekten kalın hissettim.

Frank: Tamam, peki şimdi ne olacak—git yumurtaları al, git yumurtaları al, onları oraya koy.

Dr. Zane: Tamam, embriyoları hazırlamak biraz zaman alacak.

Phoebe: Embriyolar mı? Yani, "Birden fazla mı?"

Dr. Zane: Şey-hmm, aslında beş.

Phoebe: Beş mi? Tamam, nerede doğum yapacağım, hastanede mi yoksa merdivenlerin altındaki büyük bir kutuda mı?

Dr. Zane: Beş yapıyoruz çünkü bu size en azından birinin tutunma şansının %25 olduğunu gösteriyor.

Phoebe: İşte bu! %25 mi? Yani hiç bebek sahibi olmama ihtimali %75!

Frank: Hey, biliyor musun, düşünüyordum, eğer-eğer, oraya 200 tane falan tıkıştırırsan olasılıklar ne kadar?

Alice: Tatlım, şimdi, o bir kadın, sakız makinesi değil.

Phoebe: Tamam, biliyor musun, endişelenmeyin çocuklar, çünkü bunu doğru yapmak için gereken kadar çok yapacağım.

Frank: Şey, görüyorsun ya, mesele şu ki, biz-bizim doğru yapmak için sadece bir şansımız var.

Alice: Şey, bunu her yaptığında 16.000 dolara mal oluyor. Yani, şey, sahip olduğumuz tüm parayı sadece bu seferlik yapmak için kullanıyoruz.

Phoebe: Vay canına!! Bu—tamam, bu benim ve rahmimin üzerinde çok fazla baskı. (Dr. Zane'e) Yani, tamam, peki—belki hamile kalmamı sağlamak için yapabileceğim bir şey var mı?

Dr. Zane: Hayır, üzgünüm.

Phoebe: Vay canına! Siz gerçekten hiçbir şey bilmiyorsunuz!

Frank: Biliyorum! Neden sarhoş olmuyorsunuz! Lisedeki birçok kız için işe yaradı.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, oyun başlamak üzere.]

Monica: Arkadaşlar! Phoebe'nin her an hamile kalabileceğinin farkında mısınız?

Joey: Hah.

Rachel: Biliyorum! Biliyorum, çok büyük, hayat değiştiren bir şey.

Joey: Biliyorum.

(Hepsi durup düşünürler.)

Ross: Test hazır.

Hepsi: Evet! Evet! (Hepsi heyecanla oturma odasına girerler.)

Ross: Tamam, her takım on soruya cevap verecek. En çok soruyu cevaplayan ilk takım kazanır. Tamam, kategoriler Korkular ve En Sevmediklerim, Antik Tarih, Edebiyat ve Hepsi Göreceli. Şimdi, kimin önce gideceğini görmek için yazı tura atışı. (Madeni parayı havaya atar ve hepsi masaya düşüp durduğunu izler. Sonra hepsi ona bakar, kimin önce gideceğini görmek için.) Tamam, bu sefer biri söylesin.

Hepsi: Ah evet!

(Ross tekrar yazı tura atar.)

Rachel: Tura!

Ross: Tura. (Çocuklar kutlama yapar.) Beyler, kategorinizi seçin.

Chandler: Korkular ve En Çok Nefret Ettiği Şeyler.

Ross: Monica'nın en çok nefret ettiği şey nedir?

Joey: İnsan kılığına girmiş hayvanlar.

Ross: Doğru. Hanımlar?

Monica: Aynı kategori mi?

Ross: Chandler'a göre, onu en çok korkutan fenomen nedir?

Monica: Dansın Efendisi Michael Flatley!

Ross: Doğru.

Joey: (Chandler'a) İrlandalı konserci mi?!

Chandler: Bacakları sanki vücudundan bağımsızmış gibi sallanıyor!

Ross: Beyler, siz seçin.

Joey: Hepsi Göreceli.

Ross: Monica ve benim ölen bir büyükannemiz var, ikiniz de cenazesine gittiniz, o büyükannenin adını söyle!

Joey: (Chandler'a) Nana?

Chandler: Gerçek bir adı var.

Joey: (soruyu yanıtlayarak) Althea!

Chandler: Althea?! Ne yapıyorsun?!

Joey: Bir atış yaptım.

Chandler: Althea ile mi atış yapıyorsun?!

Ross: Althea haklı.

Chandler: Güzel atış!

(Ross kızlara seçmeleri için işaret ediyor.)

Rachel: Edebiyatı alacağız!!

Ross: Her hafta, TV Rehberi Chandler ve Joey'nin dairesine geliyor. Adres etiketinde hangi isim görünüyor?

Rachel: Chandler alıyor! Chandler Bing!

Monica: Hayır!!

Ross: Korkarım TV Rehberi Chinandolor Bong'a geliyor.

Monica: Bunu biliyordum! Rachel! Kafanı kullan!

Chandler: Aslında, Bayan Chinandolor Bong.

[Sahne: Doktorun ofisi, Phoebe embriyoların bulunduğu petri kabına moral konuşması yapıyor.]

Phoebe: Merhaba, minik embriyolar. Ben-ben Phoebe Buffay, merhaba! Ben-ben-ben önümüzdeki dokuz ay boyunca senin rahmin olmayı umuyorum. Bunu Frank ve Alice için yaptığımızı bilmelisin, biliyorsun, sen oradaydın! Şey, seni çok istediklerini biliyorsun, bu yüzden içeri girdiğinizde, gerçekten tutun. Tamam, ve-ve seni eve götürmeye hazır olana kadar güvende ve sıcak tutacağıma söz veriyorum, bu yüzden... Oh! Ve ayrıca, şey, beni bir daha gördüğünde, çığlık atıyorum, endişelenme, olması gereken bu.

Dr. Zane: Hazır mısın?

Phoebe: Uh-huh. (Embriyolara) İyi şanslar.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, oyun sona eriyor.]

Ross: Tamam, skor dokuz sekiz erkeklerin lehine. Bayanlar, bunu kaçırırsanız oyun onların, kategorinizi seçin.

Rachel: (bağırarak) Her Şey Göreceli!!

Ross: Her şeyi bağırmak zorunda değilsin.

Rachel: (bağırarak) Özür dilerim!

Ross: Ooh. Chandler'ın babasının Las Vegas'taki erkeklere özel burlesque gösterisinin adı neydi?

Monica: Yaşasın Las Gaygas!

Chandler: Maalesef bu doğru.

Kızlar: Evet!!

Ross: Tamam, berabere kaldık. Neyse ki böyle bir olaya hazırlıklıydım. (Bir zarf açar ve birkaç not kartı tutar.) Şimşek Turu!

Hepsi: Ohhhh.

Ross: Otuz saniye, cevaplayabileceğin tüm sorular.

Monica: Öldünüz, ben yıldırım mermilerinde çok iyiyim.

Chandler: Yıldırım mermilerinde uzmanlaştım. Tamam, sizi mahvedeceğiz.

Monica: Ha, bahse var mısın?

Chandler: Şu ana kadar ne yaptığımız konusunda çok kafam karıştı...

Monica: Daha fazla para için oynasak nasıl olur, diyelim ki 150?

Ross: 150 dolar.

Chandler: 200 diyelim mi?

Ross: 200 dolar.

Monica: Yine yapıyorsun.

Ross: Affedersin.

Rachel: Monica, 200 dolar kaybetmek istemiyorum.

Monica: Kaybetmeyeceğiz. (Chandler'a) 300?

Rachel: Monica?!

Monica: Sadece biraz renk katmaya çalışıyorum!

Rachel: Tamam, hadi biraz biber için oynayalım! Paramı harcamayı bırak!

Monica: Anladım! Ya, kazanırsak horozdan kurtulmak zorundalarsa?

Rachel: Oooohh bu ilginç.

Joey: Hey, olmaz, o horozun ailesi!

Rachel: Ördeği de ekle!

Joey: Ördeğe ne düşmanlığın var?! Hiç ses çıkarmıyor!

Rachel: Eh, diğerini de kızdırıyor.

Joey: Bak, yapmayacağız...

Chandler: (sözünü keserek) Tamam, bekle! Kazanırsan kuşları veririz.

Joey: (şok olmuş) Dah!! (Chandler sakinleşmesini işaret eder.)

Chandler: Ama kazanırsak daireni alırız.

Joey: Oooooh!

Monica: Anlaştık!

Rachel: Monica, daireyi bahse giriyorum, bundan haberim yok.

Monica: Rachel, oyun boyunca tek bir soruyu bile kaçırmadım. Bu oyun benim! Elime bak. (Elini kaldırır.)

Rachel: Neden? Cevaplar orada mı yazıyor?

Monica: Hayır! Kaya gibi sağlam! Hadi, benimle misin?

Rachel: Tamam, yapalım.

Monica: Hadi!

Rachel: Tamam. (Oturma odasına giderler.)

Ross: Tamam beyler, ilk siz başlıyorsunuz.

Joey: Tamam.

Chandler: Tamam. (Etrafta zıplamaya başlar.)

Ross: 30 saniyen var. Ve yıldırım turu başlıyor—durun artık (Chandler zıplamayı bırakır)—şimdi. Monica'nın hokey kalecisi olduğu zamanki lakabı neydi?

Joey: Şişko kaleci.

Ross: Doğru. Rachel bunun en sevdiği film olduğunu iddia ediyor...

Chandler: Tehlikeli İlişkiler.

Ross: Doğru. Aslında en sevdiği film...

Joey: Bernie'de Hafta Sonu.

Ross: Doğru. Monica 14 yaşındayken vücudunun hangi yerine kalem sıkıştı?

Chandler: Ah! (Joey'nin kulağına ve sonra Ross'un kulağına bir şeyler fısıldar.)

Ross: İyy! Hayır!! Kulağı! Tamam, Monica havlularını kategorilere ayırıyor. Kaç kategori var?

(İkisi de fikir alışverişinde bulunur.)

Joey: Günlük kullanım.

Chandler: Şık.

Joey: Misafir.

Chandler: Şık misafir.

Ross: İki saniye...

Joey: Uhh, 11!

Ross: 11, inanılmaz 11 doğru. (Erkekler kutluyor.) Tamam, erkekler için 4. Bayanlar, sıra sizde.

Rachel: Tamam!

Monica: Hadi!

(Yer değiştirirken birbirlerine artık patentli olan Ross manevrasını yapıyorlar. Bunun ne anlama geldiğini bilmiyorsanız, Joey'nin Yeni Kız Arkadaşıyla Olanı öğrenmek için buraya tıklayın.)

Ross: Saatte 30 saniye var. 5 soru oyunu kazanıyor. Yıldırım turu başlıyor... şimdi! Joey'nin en sevdiği yemek nedir?

Monica: Sandviçler!

Ross: Doğru. Chandler bir kızın göğsüne ilk dokunduğunda kaç yaşındaydı?

Rachel: 14?

Ross: Hayır, 19.

Chandler: Sağ ol dostum.

Ross: Joey'nin hayali bir çocukluk arkadaşı vardı. Adı neydi?

Monica: Maurice.

Ross: Doğru, mesleği neydi?

Rachel: Uzay kovboyu!

Ross: Doğru! Chandler Bing'in işi ne?

Rachel: Aman Tanrım, bunun sayılarla ilgisi var.

Monica: Ve işleme.

Rachel: Bir evrak çantası taşıyor.

Ross: 10 saniye, buna ihtiyacın var yoksa oyunu kaybedersin.

Monica: Şey, bunun transponding ile ilgisi var.

Rachel: Oh-oh-oh, o bir transpons—transponder!

Monica: Bu bir kelime bile değil! Bunu alabilirim! Bunu alabilirim!

(Ross saati durdurur, yıldırım turunun sonunu belirtir.)

Monica: HAYIIIIIIIIR!!!!!

Rachel: Aman Tanrım.

Chandler ve Joey: EVET!!! EVET!!!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, Chandler ve Joey'nin masa futbolu masasında taşıdığı şeyler.]

Joey: Monica'nın odasını arıyorum!

Chandler: Monica'nın odasını öylece arayamazsın.

Joey: Elbette yapabilirim, standart av tüfeği kuralları, odanın görüş alanındayım ve söyledim.

(Chandler homurdanır ve arkasını döner, odanın görüş alanında olduğunu görür ve lanet olsun! der)

Monica: Dostum, sanki bir şeye yakalanıyormuşum gibi hissediyorum.

Joey: Ne?

Monica: Evet. (Chandler'a) Bademciklerimin ne renk olduğunu tahmin edemezsin herhalde? Daireye bahse girerim!

Chandler: Ah, bu daireye asla bahse girmem. Çok güzel.

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Chandler: Hey!

Joey: Hey—ooh Pheebs, oradalar mı?

Phoebe: Umm, evet, uh-huh, yerleştirilmişler.

Monica: Nasıl hissediyorsun?

Phoebe: Şey, korktum. Çünkü olasılıkların gerçekten çok kötü olduğu ortaya çıktı. Ve! Bu Frank ve Alice'in tek atışı gibi. Yani, kelimenin tam anlamıyla tüm yumurtalarını sepetime koyuyorlar.

Chandler: Evet, ama işe yarayacağına bahse girerim.

Monica: Gerçekten mi?! Ne kadar?!

Phoebe: Tamam, hemen gidip bir hamilelik testi yaptıracağım.

Joey: Vay canına! Bunu yakında anlayabilirsin.

Phoebe: Doktor birkaç gün süreceğini söylüyor ama benim vücudum her zaman Batı tıbbından biraz daha hızlı olmuştur.

Rachel: (Sanırım Chandler'ın yatak odasından giriyor ve langırt masasını görüyor.) Aman Tanrım! Buraya taşınacağınızı gerçekten düşündüğünüze inanamıyorum!

Chandler: İnan bebeğim!

Rachel: E-ben-ben taşınmıyorum.

Joey: Ne?!

Rachel: Hayır, aptalca bir bahisti! Sadece bir oyun oynuyorduk!

Joey: Bahsi görmezden gelemezsin! Bu bir bahis! Bahse girersin ve bahis oynarsın ve kaybedersen, bahsi kaybedersin!

Monica: Bak Rach, hareket etmeliyiz. Yani kaybetselerdi, kuşlardan kurtulmalarını sağlardık. Değil mi?

Rachel: Hayır.

Monica: Tamam, bak, bundan senin kadar nefret ediyorum ama kendini daha iyi hissetmeni sağlayacaksa, hepsi senin suçun.

Rachel: Ne?!

Monica: Chinadolor Bong, hadi ama, her hafta o TV Rehberini çalıyoruz!

Chandler: Biliyordum!

Rachel: Umurumda değil, hiçbir yere gitmiyorum.

Chandler: Harika, kız oda arkadaşı.

(Phoebe banyodan içeri girerken Rachel iğrenerek oturur.)

Monica: Peki?

Phoebe: Hayır, henüz hamile kalmadım.

Monica: Sadece birkaç saat oldu, bu yüzden biraz zaman ver.

Phoebe: Evet, tamam. Bu arada, buna yardımcı olmak için elimden geleni yapacağım, yani, sadece bilirsin, sandalyene uzanacağım, (Sandalyeye tırmanır ve ayaklarını sandalyenin arkasına koyar.) Biliyor musun? Evet, iyi, yer çekiminin işini yapmasına izin vereceğim, bilirsin.

[Çok sonra kes, hareket süreci istikrarlı bir şekilde ilerliyor. Rachel, Chandler'ın yatak odasından içeri girerken Monica ağır bir kutuyu kaldırmaya çalışıyor.]

Monica: Hey, Rach, bu kutuyu taşımama yardım edebilir misin?

Rachel: Hayır! O kutuyu yere bırak! Hiçbir yere gitmiyoruz! Burası benim dairem ve hoşuma gidiyor! Bu bir kız dairesi! Bu bir erkek dairesi, kirli ve kokuyor. Bu güzel. Çok-çok güzel! Ve bak, mor! Ve sana söylüyorum, sabit elli olan sen, ben hareket etmiyorum ve şimdi sabit elim var. (Kontrolsüzce titreyen elini uzatır.)

Monica: Ben hallederim.

Rachel: Doğru! El ne diyorsa onu yap!

[Daha sonraya geçiş, Phoebe hala sandalyede ve Monica içeri girdiğinde Rachel uzanmaktadır.]

Rachel: Nasıl geçti?

Monica: Şiltelerimizi kaybettim.

[Daha sonraya geçiş, Rachel artık taşınmaya razı oldu ve şimdi Monica'ya yardım ediyor. Phoebe hala sandalyede.]

Monica: Hey!

Frank ve Alice: (içeri girer) Merhaba!

Alice: Merhaba, Phoebe! Az önce eczanedeydik ve sana küçük bir hediye aldık.

Phoebe: Oh. Oh.

Frank: Şey, bir lolipop ve bir şey, evde hamilelik testi.

Monica: Hey, bunları karıştırma, o lolipopu gerçekten mahvedebilirsin.

Alice: Şey, bir test yapmak ister misin? Sadece bir soru var.

Phoebe: Tamam, yapacağım. Hayır, yapacağım. Ama şey, bilirsin, sadece hala çok erken olduğunu hatırla, tamam, yani hamile olmadığımı söylüyorsa, bu hamile kalmayacağım anlamına gelmiyor, tamam ve, ve sadece lütfen, sadece tamamen çıldırmayayım, sadece tüm umutlarını buna bağlamamaya çalış.

Alice: Tamam.

Frank: Tamam. (İkisi de beklentiyle çığlık atıyor.)

Phoebe: Harika. (Sınava girer.)

(Kapı açılır ve Joey ile Chandler zafer kazanmış büyük, sahte köpeğin üzerinde içeri girerler)

Rachel: Biliyor musun, siz sadece kötü davranan kötü çocuklarsınız!

Joey: Hey, bize kızmayın! Kimse sizi bahsi yükseltmeye zorlamadı!

Rachel: Bu doğru değil. O zorladı! Beni zorladı!

Monica: Hey, soruyu yanlış sormasaydık hala burada yaşıyor olurduk!

Rachel: Aptalca, haksız bir soru!

Ross: Soruları suçlama!

Chandler: Dairemizde bağırmayı bırakın! Taşınma günümüzü mahvediyorsunuz!

Rachel: Buna sizin daireniz demeyi bırakır mısınız!

Joey: Ama bizim dairemiz!

Rachel: Hayır değil!

(Phoebe banyodan döndüğünde hepsi büyük bir çekişmeye dönüşür.)

Phoebe: Siz çocuklar! Siz çocuklar! Bir bebeğiniz olacak! Bir bebekleri olacak!

Frank: KARDEŞİM BEBEĞİMİ DOĞURACAK!!!!!!!

(Hepsi Phoebe'nin yanına gider ve ona sarılırlar.)

Phoebe: Tamam, ama bu bebek için iyi olamaz.

Hepsi: Oh! (Ona sarılmayı bırakıp onu dışarı çıkarırlar ve onsuz sarılmaya devam ederler.)

Monica: Çöp torbaları bulamıyorum!

Rachel: Ah, sanırım burada birkaç tane gördüm.

(Bir kapıyı açar ve ikisi de içindekilere dehşet içinde bağırırlar.)

Monica: Bu ne?!

Rachel: Bilmiyorum! Ama belki de o çekmeceyi kapalı tutarsak ölür.

Monica: Burada yaşadığımıza inanamıyorum!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, ikisi de eşyalarını yerleştirmişler. Büyük seramik köpek pencerenin önünde yeni bir yuva bulmuş. Joey çığlık atıyor ve oturma odasına koşuyor.]

Chandler: Ne?! Ne-ne?!

Joey: Dolapların boyutunu gördün mü?!

Chandler: Burada yaşadığımıza inanamıyorum!

(İkisi de sandalyelere oturup ayak dayanağını kaldırıyorlar.)

Chandler ve Joey: Awwwww!! (Sonuna kadar geriye yaslanırlar.) Awwwwwww!!!

Chandler: Tamam, o oyunun yıldızı. Ve o benim kız arkadaşım! Oyunun yıldızıyla seks yapacağım!

Ross: İnsanlar seni duyabiliyor.

Chandler: Biliyorum!!

(Oyun başlıyor.)

Chandler: Vay canına! Harika görünüyor. Öyle değil mi?

Ross: Evet.

(Sahnede kapı çalınıyor ve Kathy kapıyı açıyor. Ne olduğunu görmüyoruz, sadece duyuyoruz.)

Kathy'nin Yardımcı Oyuncusu: Merhaba!

Kathy: Merhaba!

Ross: Çok yakışıklı bir adam!

Chandler: Sadece ben miyim, yoksa paltosundan karın kaslarını görebiliyor musun?!

Kathy'nin Yardımcı Oyuncusu: Eee, bunu uzun zamandır mı yapıyorsun?

Kathy: Hayır, sen benim ilkimsin. Parayı masaya koy.

(Kathy ve yardımcı oyuncusu öpüşmeye başladığında Ross ve Chandler'ın yüzlerinde şaşkın bir ifade var.)

Kathy'nin Yardımcı Oyuncusu: Oh, evet! Ooh, bu güzel. (Daha sert öpüşmeye başlıyorlar.)

Ross: Dostum!

Kathy'nin Yardımcı Oyuncusu: Bu pahalı bir bluz mu?

Kathy: Eğer öyle olmasını istiyorsan.

(Kathy'nin yardımcı oyuncusu bluzunu yırtıyor ve düğmeler seyircilerin arasına uçuyor ve biri Ross'a çarpıyor. Chandler'ın ağzı yerde.)

Ross: İşte kız arkadaşının düğmesi. (Düğmeyi tutuyor.)

Phoebe: Oh, hey, Mon, liseden kalma eski bluzların ve elbiselerin hala duruyor mu?

Monica: Evet, sanırım bir yerlerde bir miktar var. Neden?

Phoebe: Şey, sadece annelik kıyafetleri çok pahalı.

(Rachel içeri girer)

Monica: Hey, Rach! Odanın bu tarafına senin eşyalarını yığdım. Eğer sadece... (Rachel homurdanır ve çantasını fırlatır)... çantalarını fırlatabilirsen.

Rachel: Bloomingdale benim departmanımı ortadan kaldırdı. (Phoebe soluk soluğa kalır)

Monica: Aman Tanrım, işsiz mi kaldın?

Rachel: Hayır, ama beni kişisel alışverişe zorladılar. Bu çok büyük bir gerileme!

Phoebe: Kişisel alışveriş mi? O ne? Burnu havada zengin insanlarla dolaşıp onlara ne satın alacaklarını söylemek gibi bir şey mi?

Rachel: Hı-hı.

Phoebe: Kulağa harika geliyor!

Joey: (içeri girer) Hey! (Buzdolabına gider.)

Monica: Şey, özür dilerim, daire değiştirdik. Artık yemeğimizi yiyemezsin, o-o sos treni sona erdi.

Joey: (Bir hindi budu tutarak) Sos var mı?

Monica: Eğer büyük bir dairen varsa, sürekli gelen insanlarla uğraşmak zorundasın. O buzdolabının dolu olması lazım, tamam, artık bu senin bölümün. (Hindi budunu geri alır)

(Joey tezgaha tırmanır ve dolapların tepesine bakmaya başlar.)

Monica: Ne yapıyorsun?

Joey: Sanırım burada bir donut bıraktım.

[Sahne: Central Perk, Ross ve Chandler oyundan sonra içeri giriyorlar. Phoebe ve Joey çoktan oradalar.]

Ross: Hey!

Phoebe: Hey!

Joey: Hey!

Phoebe: Ooh! Kathy'nin oyunu nasıldı?

Ross: Kathy yarı çıplak dolaşıyor ve gerçekten yakışıklı bir adamla seks yapıyor.

Chandler: Evet, sanki biri tam anlamıyla en kötü kabusumu yazmış ve sonra bunu görmem için benden 32 dolar almış gibi!

Phoebe: Bu bir iş için iyi bir fikir!

Chandler: Tamamen mahvoldum. Tamam, her gece sahnede ateşli ve ateşli olacaklar ve sonra oyuncu partilerine gidecekler ve o beni baltalamaya çalışacak. Bilirsin, "Erkek arkadaşın nerede, adı ne, Chester?" gibi olacak. Ve o, "Hayır-hayır-hayır, Chandler." diyecek. Ve o, "Ne olursa olsun. Ha-ha-ha-ha!" diyecek.

Joey: (Ross'a) Bu-bu iyi bir numara.

Chandler: Tamam, bak, bak, ne yapacağım?

Joey: Chandler, bak, onlar aktör. Bir iş yapmak için oradalar, sadece birlikte çalıştıkları için, bir araya gelecekleri anlamına gelmiyor. Yani sadece Susan Sarandon ve Tim Robbins ile oldu diye, onlarla da olacağı anlamına gelmiyor.

Ross: Oh-oh, Alec Baldwin ve Kim Basinger.

Joey: Tom Cruise ve Nicole Kidman.

Ross: Evet.

Phoebe: Hey, Mel Gibson ve Clint Eastwood.

Ross: Onlar bir çift değil!

Phoebe: Oh-tamam, şimdi oyunu anladım.

Joey: Tamam, bak, sana bir soru sorayım, sahnede yaptıklarında, gerçekten sıcak mıydı?

Ross: Oh evet!

Joey: Tamam, o zaman sorun yok. Kural şu ​​ki, iki oyuncu sahne dışında gerçekten seviştiğinde aralarındaki tüm cinsel gerilim ortadan kalkar. Tamam mı? Sahnede hava sıcak olduğu sürece endişelenecek bir şey yok. Sıcaklık gittiğinde, işte o zaman başınız belaya girer.

Chandler: Gerçekten mi?

Joey: Bakın, benim oynadığım her oyuna gittiniz, sahnede hiç kimyam tuttu mu?

Ross: Hayır.

Joey: Hayııııııııııııııı!!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, Monica ve Rachel hariç çetenin kahvaltısı var. Ross ve Chandler langırt masasında oturmuş yemek yiyorlar.]

Chandler: Peki, dostum, bu gece benimle oyuna gidecek misin?

Ross: Biliyor musun, bir adamla kız arkadaşın arasındaki seksin ne kadar sıcak olduğunu görmekten ne kadar rahat edeceğimi bilmiyorum.

Chandler: Evet, biliyorum ama...

Ross: Ah hayır-hayır-hayır, oradayım.

Monica: (içeri girer) Hey!

Joey: Hey Mon! Biraz krep ister misin?

Monica: Krep mi yaptın?

Joey: Evet! Bir tabak al.

Monica: Tamam. (Bunu yapar ve kreplerini almak için Joey'e doğru yürümeye başlar.)

Joey: Hayır-hayır, orada kal. (Monica durur ve Joey ona bir krep fırlatır, krep başının üzerinden uçar ve oturma odasına düşer.) Yaklaşıyoruz.

Chandler: Tamam, tamam, ama endişelenme çünkü ayrıca tahıllarımız, keklerimiz, waffle'larımız ve reçellerimiz, jölelerimiz ve marmelatlarımız da var. Bunların aynı şey olduğundan oldukça eminim.

Joey: Ayrıca dinle, cumartesi gecesi burada maçı izliyoruz, eğer gelmek isteyenler olursa.

Ross: Ah evet!

Monica: Ah, oyun için insanları davet etmeyi düşünüyordum.

Joey: Ah evet, kim oynuyor?

Monica: Oyuncular.

Ross: Birisi ev sahibi olmayı özlüyor gibi görünüyor.

Monica: (gülüyor) Lütfen, rahatladım, neyse işte, neyse işte.

Joey: Tamam Pheebs, tabağını çıkar!

Phoebe: Ah. (Joey krepi çevirir ve Phoebe onu yakalayıp tabağına fırlatır.)

[Sahne: Bloomingdale’s, Rachel’ın yeni işi.]

Rachel: (telefonda) Monica, bırakıyorum! Az önce 81 yaşında bir kadının tanga giymesine yardım ettim ve o bile almadı! (Duraklama) Sana bırakıyorum diyorum! İşte bu! Şu anda patronumla konuşuyorum! (Duraklama) Evet bırakıyorum! (Duraklama) Evet bırakıyorum! Evet bırakıyorum! Evet bırakıyorum! Evet bırakıyorum! Evet öyleyim! Tamam, hoşça kal, bu mesajı aldığında beni ara. (Patronu Bay Waltham içeri girerken telefonu kapatır.) Ah! Bay Waltham, seninle gerçekten konuşmam gerek.

Bay Waltham: Bir dakika lütfen, bir görevin ortasındayım. Ve bir müşterin var.

(Rachel'ın anında aşık olduğu çok yakışıklı bir adam, Joshua. Aslında Tate Donovan, yani oyunculuk becerilerini gerçekten test ediyormuş gibi değil.)

Rachel: Merhaba!

Joshua: Merhaba, ben Joshua.

Rachel: Merhaba, ben Rachel Green. Senin için ne yapabilirim Joshua?

Joshua: Şey, yepyeni bir gardıroba ihtiyacım var. Karım, eski karım...

Rachel: Ah, çok üzgünüm.

(Bakmak için yanına yürüyor ve birkaç kıyafet ve Rachel hızla arkasını dönüp sütyenini düzeltiyor, varlıklarını göstermeye çalışıyor.)

Joshua: Neyse, tüm kıyafetlerimi yaktı. İki şeyle kurtuldum. Bu takım elbise ve etek olduğu ortaya çıkan şey.

Rachel: Şey, en azından harika bir takım elbise.

Joshua: Evet, ama eteği kuru temizlemeye bırakmak pek eğlenceli değildi. (Rachel gülüyor) Yani iç çamaşırlarına kadar her şeye ihtiyacım var, bu yüzden eğer istersen, tamamen seninim.

Rachel: Tamam.

Bay Waltham: Rachel, benimle konuşman mı gerekiyordu?

Rachel: Hayır-hayır, o ben değildim! (Joshua'ya) Pekala, başlamamız gerek. Sana iç çamaşırlarımı göstereyim. (Joshua bunun üzerine döner) Taşıdığımız iç çamaşırları.

(Dışarı çıkar ve Rachel çıkarken onun poposuna bakar. Yanlış bir dönüş yapar.)

Rachel: Oh-oh, özür dilerim, bu taraftan, bu taraftan. (Doğru tarafa doğru işaret eder.)

Joshua: Bu taraftan mı? Özür dilerim. (Yanından geçer ve yine onun poposuna hayran kalır.)

[Sahne: Kathy'nin oyunu, Ross ve Chandler oyundan sonra lobide onu beklemektedir.]

Chandler: Haklıyım! Değil mi? Aralarında hiç kimya yoktu. Daha önce aralarında bir sıcaklık vardı ve şimdi hiç yok! Şimdi bunun ne anlama geldiğini biliyorsun, Joey bize bunun ne anlama geldiğini söyledi!

Ross: Tamam, hemen sonuca varmayalım. Tamam mı? Aralarında biraz cinsel kimya vardı.

Chandler: Hadi ama, sanki kuzenler orada seks yapıyormuş gibiydi!

Ross: İşte geliyor. Tek kelime etme, tamam mı? Sadece sakin ol, olma... seni tanıyorsun.

Kathy: Hey millet!

Ross: Hey!

Kathy: Merhaba! (Chandler'ı öper) Tekrar geldiğin için çok teşekkür ederim. Bu geceyi beğendin mi?

Ross: Ah, kesinlikle! (Chandler bir şeyler mırıldanır.)

Kathy: Nick kibritini yakamadığında komik değil miydi?

(Chandler ağzını açmadan güler.)

Kathy: İyi bir oyun, değil mi?

(Chandler bir şeyler mırıldanır ve Ross ona "Hadi" der.)

Chandler: Ah, oyunu çok sevdim. Harika oynadın ve Nick de öyle. Açıkça onunla seks yapıyorsun.

Ross: Tamam, ben... (Uzaklaşır.)

Kathy: Açıkça, onunla seks yapıyorum?

Chandler: Hadi canım, çok belliydi! İkinizin arasında hiçbir kimya yoktu!

Kathy: Tamam, o zaman şunu açıklığa kavuşturayım. Beni seni aldatmakla ve performansıma hakaret etmekle mi suçluyorsun?

Chandler: Biliyor musun, bunun nasıl olabileceğini görebiliyordum, her gece oradasın, çıplaksın, dokunuyorsun, öpüşüyorsun.

Kathy: Oyunculuk! Chandler, bu benim işim! Bir oyunda rol alıyorum! Bana nasıl güvenmiyorsun?!

Chandler: Eh, nasıl başladığımızı düşünürsek, anlayabilirsin.

Kathy: Vay canına. Bunu suratıma fırlattığına inanamıyorum.

Chandler: Eh, olan bu ve bunu inkar ettiğini bile göremiyorum!

Kathy: Sana ne diyeceğim, Chandler, büyüdüğünde beni ara!

Chandler: Evet, peki, bunun yakın zamanda olmasını bekleme!

Rachel: Dünyanın en iyi işine sahibim! Bugün çok sevimli bir adam geldi ve onu bütün gün giydirdim!

Phoebe: Rachel'ın yeni bir bebeği var.

Rachel: Ah, keşke bir bebek olsaydı, o zaman bir Rachel bebeği alıp onları birbirine çarpıp öpücük sesleri çıkarabilirdim. Ah! Ve çok güzel bir ismi var, hiç fark etmemiştim, Joshua! Josh-u-a! Joshua! Josh.

Ross: Uh, merhaba!

Rachel: Hi-e!!

Phoebe: Ooh, ne kokuyor?

Joey: Bilmiyorum, güzel kokuyor.

(Yanına gidip kapıyı açtığında Monica'nın elinde bir tabak kurabiye ve kokuyu koridora üfleyen bir vantilatör olduğunu gördüm.)

Monica: Taze kurabiyeler! Fırından yeni çıkmış!

Phoebe: Ooh! (Hepsi onun dairesine giderler)

Monica: Lütfen, biraz al!

Ross: Oh, lezzetli!

Monica: Evet, burada herkes için lezzetli ikramlar hazırlayarak dolaşıyordum.

Joey: (Bir dergi tutarak) Vay canına! Yeni Playboy!

Monica: Evet, sadece aldığım bir şey.

Ross: Kurabiyeler ve porno, sen dünyanın en iyi annesisin!!

(Rachel sebepsiz yere histerik bir şekilde güler.)

Phoebe: Ne? Ne?

Rachel: Şey, Josh'un V yakalılarla ilgili söylediği bir şeydi, ama orada olman gerekiyordu.

Ross: Evet, Jason V yakalı nasıl görünüyor?

Rachel: Joshua bu.

Ross: Neyse. (Gülüyor ve Joey'e başparmağını kaldırarak dairesine geri dönüyor. Joey onu takip ediyor)

Monica: Bekle! Bekle! Bu paket servisi değil!

Phoebe: (ayağa kalkar) Yemek yemekten ve koşmaktan nefret ediyorum ama...

Monica: Hayır, bekle, lütfen gitme! Senin için de pornom var!

Phoebe: Evet, ihtiyacım yok.

Monica: İnsanların burada takılmak istemesi gerekiyor!

Rachel: Neden? Tatlım, bu ne büyük olay?

Monica: Ben hostesim! O adamlar değil! Ben her zaman hostesim! Yani, ben her zaman hostestim, yani küçükken bile, yani kızlar çay partime bebeklerini getirirdi, ben en iyi havayı servis ederdim.

Phoebe: Peki, neden herkesin büyük dairede takılması gerektiğini bu kadar büyüttün?

Monica: Çünkü dairemizi aldılar, onları cezalandırmak istedim. Ama artık bıktım. Yeterince acı çektiler.

Phoebe: Onları cezalandırmak istiyorsan, onları burada takılmaya zorlamalıydın!

Rachel: Evet, bu doğru.

Monica: Tamam o zaman, burayı bitirdiğimde, orası oradan on kat daha iyi olacak!

Phoebe: Ah, orayı mı mahvedeceğiz?

(Chandler geri gelir, belli ki sarhoştur ve basamaklara takılıp düşer.)

Chandler: Basamaklar! (Dairesinin kapısını açar ve Ross ile Joey'nin yeni Playboy'a bakmasına bakar) Orospu! (Ross ve Joey hemen Playboy'u arkalarına saklarlar. Chandler kızın dairesine girer.) Kathy'nin o adamla yattığını duyunca hepiniz çok mutlu olacaksınız!

Hepsi: Ne?!

Ross: Yani haklıymışsın?

Chandler: Onunla yüzleştim ve o da bunu inkar etmedi! (Duraklama) Ben burada yaşamıyorum! (Dairesine geri döner ve hepsi onu takip eder.)

Ross: Chandler!

Rachel: Chandler, ne dedi?

Phoebe: Bir dakika.

Joey: Gel buraya.

Monica: Emin misin?

Chandler: Sarhoş olabilirim ama ne dediğini biliyorum! Sonra Beefsteak Julie’s’e gittim…

Rachel: Beefsteak Charlie’s?

Chandler: Evet! Sen ve ben her zaman şöyleydik—(aynı düşündüklerini işaret eder.)

[Sahne: Daireler arasındaki koridorda, Monica koridordan o zemin cilalama makinelerinden birini taşıyor. Rachel basamakları çıkıyor ve Monica’yı görünce duruyor.]

Rachel: Vay canına. (Chandler ve Joey’s’e girmeye başlıyor.) Oh, hey, bunun için yardıma ihtiyacın var mı?

Monica: Hayır, anladım.

Rachel: Ooh, kendimi kötü hissediyorum, hiç elektrik süpürgesi kullanmıyorum. (Chandler ve Joey’s’e giriyor.)

Rachel: Merhaba!

Herkes: Hey!

Rachel: Bugün Joshua ile bir saat geçirdim ve bana çıkma teklif etmedi. Çok sinir bozucu!

Phoebe: Neden ona çıkma teklif etmiyorsun?

Joey: Oh, evet, kesinlikle! Bu çok tahrik edici!

Rachel: Gerçekten mi? Umutsuz görünmüyor?

Joey: Oh-ooh, tahrik edici.

Phoebe: Yeni boşanmış, değil mi?

Rachel: Hmm-mmm.

Phoebe: Yani muhtemelen kadınların etrafında çok gergindir, biliyor musun? Belki de ilk adımı sen atmalısın.

Rachel: Evet ama, daha önce hiç bir erkeği dışarı çıkmaya davet etmedim.

Phoebe: (şaşkın) Hiç bir erkeği dışarı çıkmaya davet etmedin mi?!!

Rachel: Hayır. Ettin mi?

Phoebe: Binlerce kez!! Bu beni pek iyi göstermiyor, değil mi?

Rachel: Bunu nasıl yapacağımı bile bilmiyorum.

Joey: Oh-oh-oh-oh, bunu nasıl yaparım, bir kadını baştan aşağı süzerim ve "Hey, nasılsın?" derim.

Phoebe: Oh, lütfen!

Joey: (Phoebe'ye) Hey, nasılsın?

(Phoebe ona bakar, sonra kıkırdar ve bakışlarını kaçırır.)

Rachel: Biliyor musun, bunu yapacağım, onu arayacağım ve ona çıkma teklif edeceğim. Bunu yapabilirim. Ona çıkma teklif et. (Alıştırma yapıyor) Nasılsın? (Onu arar) Merhaba! Joshua? Ben Bloomingdale'den Rachel Green. (Dinler) Evet, şey, merak ediyordum, şey, şey, bugün cüzdanını mağazada mı unuttun? Şey, bir cüzdan bulduk ve biz—(Dinler) ruhsat mı? Şey, bu iyi bir fikir! Şey, bakalım, burada bu lisansın bir uh, uh, bir beyefendiye ait olduğunu söylüyor, uh, Pheebs, ve uhm, evet, evde sizi rahatsız ettiğim için çok üzgünüm. Yarın görüşürüz. Hoşça kalın. (Telefonu kapatır) (Phoebe'ye) Bunu binlerce kez mi yaptın?

Phoebe: Ben hiç yapmadım.

Rachel: Aman Tanrım, hayır diyeceğinden çok gergindim.

Joey: Ona hayır diyemeyeceği bir şey vermelisin. Mesela, Knicks biletleri! Adamı bir Knicks maçına davet et, kesinlikle evet diyecektir!

Rachel: Gerçekten mi?! Bunun işe yarayacağını mı düşünüyorsun?

Joey: Kesinlikle! Ve işe yaramazsa, ekstra bileti alabilir miyim?

(Monica ve Rachel'ın dairesinden gelen bir ses duyuyoruz.)

Joey: Bu ne lan?

(Kapıyı açıp Monica'nın zemin cilalayıcıda döndürüldüğünü ve ipin bacaklarına dolandığını görürler.)

[Sahne: Monica ve Rachel, şey, Chandler ve Joey, Ross, Joey ve Phoebe film izlerken Chandler yatak odasından içeri girer.]

Chandler: Aradı mı?

Phoebe: Hayır, üzgünüm.

Chandler: Tamam, belki de onu aramalıyım.

Joey: Hayır! Onu unut, dostum! Ona ihtiyacın yok, buna ihtiyacın yok!

Ross: Haklı, yaptığı affedilemezdi.

Chandler: Evet, ama ya-ya ben yanılmışsam?

Ross: Nasıl yanılmış olabilirsin?

Chandler: Ya ya gerçekten o adamla yatmamışsa?

Joey: Dostum, bana bunu gerçekten söylediğini söyle.

Chandler: Bana söylemesine gerek yoktu, oyunu izledim ve hiç sıcaklık yoktu. Beni destekle, Ross!

Ross: Bunu sadece buna mı dayandırıyorsun?

Chandler: Beni desteklemiyor! Bak, sahne dışında ve sıcaklıkta, sahnede ve aman Tanrım sıcaklığından bahsettin.

Joey: Vay canına, bu sadece bir teoriydi! İşe yaramayan birçok teori var. Tek silahlı adam. Komünizm. Geometri.

Chandler: Aman Tanrım!!

[Sahne: Bloomingdale’s, Rachel’ın yeni işi, Joshua’yı bekliyor ve ona nasıl çıkma teklif edeceğini prova ediyor.]

Rachel: Benimle basketbol maçına gitmek ister misin? (Tekrar dener.) Biliyor musun, komik, basketbol, ​​çünkü benim de biletlerim var… (Tekrar dener.) Eee, Knicks’i kim sever—(Joshua soyunma odasından gelir.)

Joshua: Ne düşünüyorsun?

Rachel: Ah! Eh, müsait olan bekar bir kadın olarak bence harika görünüyorsun!

Joshua: Ha. (Tüyleri temizlemeye ve aynada ona bakmaya başlar.) Evet?

Rachel: Evet. Ah, evet, harika görünüyorsun. (Kolunu onun koluna koyar ve çift olarak nasıl göründüklerini kontrol eder.) Ah, evet. Evet, bu harika görünüyor. (Duraklama) Eee, yani beğendin mi?

Joshua: Evet. Evet. Bayılıyorum. Bayılıyorum. Aslında, sanırım onu ​​eve giyeceğim.

Rachel: Harika.

Joshua: Tamam, tüm yardımın için çok teşekkür ederim.

Rachel: Elbette.

Joshua: Sanırım bu, şey, sanırım bu kadar.

Rachel: Evet-eah-ha!

Joshua: Teşekkürler. (Gitmeye başlıyor) Belki baharda, şey, bilirsin, şey, mayolarla görüşürüz.

Rachel: Ah, tamam, şimdi bunu yapmak istemiyorsun?!

Joshua: Ah, sorun değil, teşekkürler.

Rachel: Tamam.

Joshua: Neyse, umarım bir ara görüşürüz. (Kapıdan çıkar.)

Rachel: Basketbol!

Joshua: (geri dönerek) Özür dilerim.

Rachel: Şey, eğer ilgilenirsen bu geceki Knicks maçına iki biletim var, bu hafta için teşekkür olarak.

Joshua: Vay canına! Bu harika olurdu.

Rachel: Gerçekten mi?

Joshua: Evet, bu harika olurdu! Yeğenim Knicks'e deli oluyor! Bu harika, çok teşekkür ederim Rachel. (Biletleri alıp giderken Bay Waltham geri dönüyor.)

Bay Waltham: Günaydın.

Joshua: Merhaba!

(Bay Waltham, Joshua'nın ayrılırken poposuna hayranlıkla bakıyor.)

[Sahne: Kathy'nin dairesi, Chandler kapıyı çalıyor.]

Kathy: (kapıyı açıyor) Hey.

Chandler: Hey. Sadece, sadece özür dilemek için gelmek istedim. Biliyor musun? Dünyanın en büyük aptalı gibi davrandığımı biliyorum ve neden bu kadar üzgün olduğunu tamamen anlayabiliyorum.

Kathy: Vay canına. Keşke beni arasaydın.

Chandler: Evet, biliyorum, keşke ben de arasaydım ama biliyor musun, bence bu iyi bir şey. Biliyor musun? ‘Çünkü ilk kavgamızı ettik ve artık devam edebiliriz. Biliyor musun, benim için biliyorum—(Sandalyede bir erkek pantolonu fark eder.) Nick'in pantolonu mu?

Kathy: Evet.

Chandler: Evet. Sanırım ikinci kavgamız büyük olacak!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, Joey Rachel'a o günün erken saatlerinde reddedilmesiyle ilgili bilgi veriyor ve ona ne yapması gerektiğini söylüyor. Ross ve Phoebe izliyor.]

Joey: Tamam, bir dahaki sefere ne dersin?

Rachel: Fazladan bir biletim var. Fazladan bir biletim. İki biletim değil, fazladan bir biletim var.

Ross: Yani bir erkeği ilk kez dışarı çıkmaya davet ettiğinde, seni reddediyor mu?

Rachel: Beni reddetmedi! Maçta değil mi? Tarihi aldım, sadece ben katılmıyorum!

Monica: (içeri girer) Tamam, hazır. Hadi.

Joey: Ne hazır?

Monica: Sadece gel.

(Hepsi onun dairesine giderler.)

Ross: Aman Tanrım!

Rachel: Vay canına! Monica!

Phoebe: Harika!

Ross: Bu çok güzel!

(Temizledi, baştan aşağı yeniden dekore etti, halıyı kaldırdı ve zemini cilaladı.)

Phoebe: Ah, sen—ne yaptın—iki gün boyunca aralıksız mı çalıştın?

Monica: Aşağı yukarı. (Joey'e) Peki, sen, zemin hakkında ne düşünüyorsun?

Joey: Bilmiyorum, aynı görünüyor.

Monica: Eskiden halın vardı.

Joey: Ah evet!

Monica: Atıştırmalıklar yaptım. Lütfen, sadece takıl tamam mı? Sadece gözlerimi biraz dinlendireceğim.

Ross: Bak, Mon, daha sonra geri dönmemizi ister misin?

Monica: Aman Tanrım, hayır, hayır, kal, kal, konuşmaya devam et. Ben her zaman hostesim.

(Chandler geri döner.)

Ross: Hey!

Joey: Nasıl geçti?

Chandler: Şey, onunla yatmıyordu.

Phoebe: Oh, iyi!

Chandler: Şimdi yatıyor.

Ross: Ne diyorsun?

Chandler: Diyorum ki o... şeytan bir kadın! Yani birini tanıdığını sanıyorsun ve sonra dönüp Nick'le yatıyorlar! Nick, taş gibi sert göğüs kasları ve dev erkek meme uçlarıyla! Ondan nefret ediyorum, ondan nefret ediyorum! Şey, ondan nefret etmiyorum, onu seviyorum. Aslında bunların hepsi benim suçum.

Phoebe: Nasıl? Senin suçun ne?

Chandler: Çünkü, ben-ben aramalıydım! Biliyor musun, eğer onu büyük, aptalca kavgamızdan sonra arasaydım, asla Nick'le dışarı çıkmazdı ve birlikte yatakta son bulurlardı. Onu onun erkek meme uçlarına fırlattım!

Rachel: Tatlım, bu senin hatan değil, sadece ikiniz kavga ettiniz diye, bu onun biriyle yatmasını haklı çıkarmaz.

Ross: Şey, eğer-eğer ara verdiklerini düşünseydi...

Bay Waltham: Rachel, müşterilerinizden biri cüzdanını unutmuş gibi görünüyor. Joshua Bergen.

Rachel: Gerçekten mi?

Bay Waltham: Onu arayacak mısınız?

Rachel: Evet! Arayacağım! Kesinlikle! (Ehliyetini ve ehliyetini çıkarır ve onları yüz yüze tutar. Daha sonra Spaceballs'daki Dark Helmut gibi davranmaya başlar ve ikisi arasındaki bir konuşmayı taklit eder.) Merhaba Rachel. Merhaba Joshua. Cüzdanımı bilerek burada bıraktım. Gerçekten mi? Evet, sadece seni tekrar görmek istedim. Oh, sevindim. Rachel, sana bir şey söylemek istiyorum. Evet? Nasılsın?

Phoebe: (bir yem tutarak) Peki şimdi, bu ne şimdi?

Joey: Guggly solucan.

Phoebe: (gülüyor ve başka bir yem alıyor) Peki bu?

Joey: Glow-pop kıkırdayan sıkıştırıcı.

Phoebe: (daha çok gülüyor) Çok komik hale getiriyorsun.

Monica: (dışlanmak istemediği için bir şey alıyor) Hey, şey, bu ne?

Joey: (inceliyor) Ohh, geçen yıldan kalma bir sandviç parçası. (Monica sandviçi düşürüyor)

Ross: (oturma odasında balık tutuyormuş gibi yapıyor) Ohh, Geller bir tane yakaladı! Ohh! Büyük bir şeye benziyor! Evet, ohh! Ohh! (Oltayı ileri geri sallayarak) Bu, insan ile—(oltayı sallıyor ve bir lambayı deviriyor.) Birisi bir lambayı devirdi.

Joey: (gidip oltayı alır) Tamam. Hey millet, bu yıl balık tutma gezisinde harika olacak şey ne biliyor musunuz? Babam beni gölün ortasına götürdüğünde ve bana o "Joey, hayatınla ne yapıyorsun?" lafını ettiğinde. "Şey, Charlton Heston babayla bir film çekiyorum. Hayatınla ne yapıyorsun?" diyebilirim.

Hepsi: Harika!

(Chandler yatak odasından içeri girer, depresif bir şekilde ve eşofman altı giymiş, yanında da kız ve ördekle.)

Chandler: Ben buradayım diye eğlenmeyi bırakmak zorunda değilsin. Kathy hepinizi aldatmadı. (Joey'e) Eh, sen hariç. (Sarılırlar ve Chandler kız ve ördekle birlikte banyoya girer.)

Monica: Hey, Joey, bence Chandler'ı yalnız bırakmamalısın. Yani Kathy'den ayrılmasının üzerinden sadece iki gün geçti. Belki gelecek hafta balık tutmaya gidebilirsin?

Joey: Bak, şu anda onun için yapabileceğim hiçbir şey yok, hala eşofman altı giyiyor, bu hala Birinci Aşama. Biliyor musun? İkinci Aşama için geri döneceğim, İkinci Aşamayı asla kaçırmam.

Monica: İkinci Aşama nedir?

Joey: Sarhoş olup striptiz kulübüne gitmek.

Rachel: Striptiz kulübüne gitmek ona nasıl daha iyi yardımcı oluyor?

Ross: Çünkü orada çıplak kadınlar var.

Joey: Bu da Üçüncü Aşamaya geçmesine yardımcı oluyor, kendini başka kadınlarla hayal ediyor.

Ross: Orada da çıplak kadınlar var.

Joey: Evet.

Chandler: (banyo kapısını açıp civciv ve ördeği dışarı atarak) Bana bir dakika verir misin!! Lütfen.

Joshua: Peki, bunlar geçen hafta benim için seçtiğin ceketle uyumlu mu?

Rachel: Hımm. (Joshua aynaya bakmak için döner ve Rachel'ı kıçına bakar halde bırakır.) İşte oldu. İşte bu.

Joshua: (arkasını dönerek) Ah! Neye ihtiyacım olduğunu biliyor musun?

Rachel: Evet!

Joshua: Eldivenler. Kahverengi, deri elbise eldivenleri.

Rachel: Ah, tamam. Eh, bakalım. (Elini tutar.) Sen yaklaşık olarak—şey, şey, bu büyük. Ve bu—(Diğer elini tutar.)

Joshua: O da büyük mü?

Rachel: Evet! Tamam, hemen iki büyük geliyor!

Joshua: Tamam.

Bay Waltham: (içeri girer) Rachel! Bir dakikanızı alabilir miyim?

Rachel: Evet.

Bay Waltham: Merak ediyordum, gördüğün yeğenim Londra'dan geldi—aslında Shropshire'dan ama bilirsin işte—sanırım senin yaşlarında. Neyse, Die Fledermaus operası için biletlerim var ve bu akşam ona eşlik etmek ister misin diye merak ediyordum?

Rachel: Elbette. Anladın. Harika!

Bay Waltham: Oh, iyi.

Rachel: Ben, Fledermaus, harika. Gerçekten—(Joshua'ya işaret eder.)

Bay Waltham: Ohh! Evet, elbette, teşekkür ederim, teşekkür ederim, çok teşekkür ederim.

Joshua: Yani... (Ellerini uzatır, "Eldivenlerim nerede?" der gibi)

Rachel: Yani? (Ellerini onun ellerine koyar, eldivenleri tamamen unutur ve daha samimi bir şey umar.)

Joshua: Eldivenler mi?

Rachel: Ohh! Doğru! Doğru, üzgünüm, hemen döneceğim!

Joshua: Uhh, aslında ne biliyor musun, ben—gitmem gerek.

Rachel: Oh.

Joshua: Ama merak ettim; bu gece için bir planın var mı?

Rachel: Hayır! Hiçbir şey!

Joshua: Bu gece kulübüne yatırım yaptım ve bu gece açılıyor, gelmek ister misin?

Rachel: Evet! Harika olurdu!

Joshua: Sert S&M'den hoşlanıyorsun, değil mi?

Rachel: (şok olmuş) Şey, sanırım ben...

Joshua: Şaka yapıyorum! (Rachel rahatlıyor) Erken gideceğim ama seni V.I.P listesine koyacağım, tamam mı? Beni ara.

Rachel: Evet, harika, bahse girerim!

Bay Waltham: (içeri girer) Biletleri neredeyse unutuyordum, değil mi?

Rachel: Ne?

Bay Waltham: Senin ve Emily için, bu gece, Die Fledermaus.

Rachel: Oh. Oh, doğru.

Bay Waltham: Beğeneceğini düşünüyorum, üç tenordan ikisi var.

Rachel: Oh harika!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, Chandler eşofmanlarıyla bir tencereye iskambil kağıtları fırlatıyor.]

Chandler: Biliyor musun, Kathy'nin bana bunu yaptığına inanamıyorum. Gerçekten, onun o olduğunu düşünmüştüm. Sana söylüyorum, bundan sonra bu sandalyeden asla kalkmayacağım, asla! Tamam mı? Bundan sonra, bu sandalye o! Başka ne olacak biliyor musun? Eşofmanlarım!

Ross: Hadi dostum! Sadece eşofmanlarını çıkar. Tamam mı? Sadece çıkar ve biraz eğlenelim.

Joey: (içeri girer) Hey-hey!

Ross: Merhaba!

Phoebe: Hey!

Ross: Büyük bir balık yakaladın mı? (Phoebe, Ross ve Monica hepsi ona doğru gider.)

Joey: Aman Tanrım, hiçbir fikriniz yok.

Hepsi: (hepsi ondan gelen kokudan ürker) Aman Tanrım! Vay canına!

Monica: Kokuyorsun!

Ross: Şaka mı yapıyorsun?!

Joey: Evet, duş almadan gölde üç gün geçirdim. Ayrıca! Yem standındaki o büyük solucan küvetine düştüm! Hey, nasıl-nasıl gidiyor?

Ross: İki gündür o sandalyeden kalkamadı.

Joey: (Chandler'a doğru gider) Hey dostum! Nasılsın?

(Chandler kusma taklidi yapar ve sandalyeden kalkar.)

Joey: (Çetenin geri kalanına) Hey, gördün mü? Sadece arkadaşının eve gelmesi gerekiyordu. Tamam, şey, repliklerimi ezberlemem gerek. (Yatak odasına doğru yürümeye başlar) Ben ve Charlton Heston yarın sabah erkenden! Evet-evet!

Rachel: (içeri girer) Hey!

Ross: Hey!

Rachel: Hey, Monica!

Monica: Uh-oh, sorun ne?

Rachel: Ohh, Joshua beni bu geceki şık kulüp açılışına davet etti. Ama, Bay Waltham'a yeğenini bu aptal eski operaya götüreceğimi söylemiştim. Peki... Ne yapacaksın?

Monica: Bilmiyorum tatlım.

Rachel: Hayır! Bana yardım et!

Monica: Yapamam! Çalışmam gerek!

Rachel: Phoebe?

Phoebe: Yapardım ama akşamları sabah bulantılarım oluyor.

Rachel: Ugh!

Phoebe: Tabii ki! Geceyi benim için saçımı tutarak geçirmek istiyorsa.

Rachel: Aman Tanrım. Hadi çocuklar, bu—Joshua ile tanışmam gerek! Onun eğlenceli Rachel'ı görmesi için tek şansım bu. "Karım olsaydı harika olmaz mıydı?" Rachel'ı bilirsin. Ohh, tamam! Joey ve Chandler geri mi döndü?

Monica: Hayır, Chandler hala Birinci Aşamada ve Joey de kokladığın şey.

Rachel: Ohh! (Ross'un odada olduğunu fark eder.) Merhaba!

Ross: Merhaba!

Rachel: Yani...

Ross: Hayır.

Rachel: Ohhhh, hadi!!!

(Kapıda bir vuruş var.)

Monica: Sanırım burada.

Rachel: Hayır! Bekle! Bekle-bekle! Ross, lütfen!

Ross: Hiç tanışmadığım bir kızı operaya götürmemi istiyorsun, böylece sen bir kulübe gidip bir adamla flört edebilirsin, hmm, bu-bu zor bir şey.

Monica: (gözetleme deliğinden bakarak) Ohh, koridora bakıyor. Oh! Tam bana baktı! Ah bekle, o küçük delikten insanları göremezsin, değil mi? (Kapıya geri döner.) Merhaba!

Kadın: Merhaba! (Monica bağırır)

Rachel: Hemen geliyorum! (Ross'a) Tamam, Ross, lütfen gel! Devam ettiğimizi sanıyordum! Birbirimiz için mutlu olabileceğimiz bir noktaya geldiğimizi sanıyordum! Yani bu sadece ben miydim?

Ross: Tamam, yapacağım.

Rachel: Ah, teşekkür ederim! Teşekkür ederim, teşekkür ederim, teşekkür ederim! (Monica kapıyı açar.) Emily?

Emily: Evet.

Rachel: Ben Rachel Green.

Emily: Çok şükür.

Rachel: Planlarda küçücük bir değişiklik oldu. Bu gece müsait olmadığım ortaya çıktı. Yani...

Emily: Gerçekten mi?! Bu çok hoş, değil mi? Gün boyu evden çıkmamış olmama rağmen aramanı kaçırmış olmalıyım.

Rachel: Ah, neyse, hayır ben...

Emily: Ah, hayır, hayır, bu kaba değil! Zaten sosis arabalarınızdan birinin beni ezmesi ve John F. Kennedy Havaalanı'nda çıplak aramadan geçmem, bir geziyle tamamen örtüşüyor, görünüşe göre size göre, kıçında kokain dolu bir balon olan birine benziyorum.

Monica: B-B-Bence harika görünüyorsun.

Emily: İyi geceler, hepinizle tanıştığıma çok sevindim. (Fırtınalar kopuyor.)

(Duraklama)

Rachel: Onu ben alırım.

Ross: Lütfen acele et.

Phoebe: Konuşma tarzlarını sevmiyor musun?!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, ertesi sabah, Monica ve Phoebe kahvaltı ediyor.]

Phoebe: Ohh!

Monica: Ne?

Phoebe: Tekmeledi! Sanırım bebek tekmeledi!

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Aman Tanrım, bekle, hayır, iç çamaşırımın lastiği patladı.

Joey: (yatak odasından koşarak) Aman Tanrım! Uyuyakalmışım! Yarım saat önce sette olmam gerekiyordu! Buradan çıkmalıyım!

Monica: Aman Tanrım, bekle, Joey, böyle gidemezsin! Kokuyorsun!

Joey: Bak, duş alabilmeden önce uykuya daldığımı biliyorum ve şimdi zamanım yok! Sadece on blok ötedeler, koşsam yetişebilirim.

Monica: Evet. On blok koş, bu kokuyu giderir.

(Rachel'ı ortaya çıkarmak için kapıyı açar.)

Rachel: Hey—vay canına, yavaşla. (Onun kokusunu alır) Hayır, hareket etmeye devam et. (Joey kaçar.) Vay canına!

Monica: Peki? Dün gece Joshua ile nasıl geçti?

Rachel: Dün gece Joshua'yı görmedim ama bir kızın suratına yumruk attım.

Monica: Ne?

Phoebe: Neden?

Rachel: Bütün gece korkunçtu, sağanak yağmur yağıyordu ve oraya vardığımda listede Rachel Green yoktu ama Rachel Greep vardı.

Phoebe: Ohh! Peki, onunla tanışabildin mi?

Rachel: Hayır, Rachel Greep diye biri yok, ama sonra diğer kız bizi duydu ve "Ben Rachel Greep! Ben Rachel Greep!" dedi ve onu içeri aldı.

Monica: Yani yüzüne mi vurdun?

Rachel: Hayır, zaten içerideydi, ama sonra arkamdaki iri bir orospu şemsiyemi çalmaya çalıştı, bu yüzden onu vurdum. Ahhh! Buna inanamıyorum, tek istediğim iş dışında birkaç saat geçirip Joshua'yı görmekti, böylece gidip bana aşık olmaya başlayabilirdi.

Phoebe: (onu rahatlatmak için yanına gider) Aww, Pheebs.

Rachel: Tatlım, bu senin adın.

Phoebe: Bu Phoebe'nin kısaltılmışı mı?! Birbirimize böyle seslendiğimizi sanıyordum!

(Chandler yatak odasından içeri girer.)

Monica: Hey! Pantolon giymişsin!

Chandler: Doğru! Erkekler nerede? Sarhoş olup striptizcileri izlemeye hazırım.

Monica: Sabahın 9:30'u!

Chandler: Kahvaltı büfesi var.

(Telefon çalar ve Monica açar.)

Monica: Merhaba. (Dinler) Oh, hey Ross!

Chandler: Ooh, bırak da konuşayım!

Monica: Aman Tanrım!

Chandler: Peki, ben sadece...

Monica: (Chandler'a) Şşş!! (Telefonda) Dur, ne?

Chandler: Beni şımartıyor! Telefonum ve beni şımartıyor!

Phoebe: Şşş!! Lütfen! Ne diyor?

Monica: Vermont'ta bir pansiyonda Emily ile birlikte!

Phoebe: Ne? Aman Tanrım!

Rachel: Ne? Emily kim lan—(fark eder) hayıı ...

Rachel: Vermont'talar!! Bu nasıl olabilir?! (Çılgınca kollarını sallıyor ve Chandler'a vuruyor.)

Chandler: Aa!

Rachel: Nasıl—nasıl oldu da Vermont'ta o korkunç cadıyla birlikte oldun?! (Yine Chandler'a vuruyor.)

Chandler: Belki de ona her zaman vurmuyordur.

[Vermont'ta telefonda konuşan Ross'a geçiş.]

Ross: Onunla ilk tanıştığımızda sırılsıklamdı, ayakları ıslaktı! Kim mutsuz olmazdı ki? Sana söylüyorum, ona kuru bir çift ayakkabı giydirdiğimde, tamamen farklı bir insandı.

Emily: (içeri koşarak) Ross! Çabuk gel! Dışarıda meyve bahçesinden meyve yiyen bir geyik var!

Ross: Gitmeliyim, dışarıda meyve bahçesinden meyve yiyen bir geyik var! (Telefonu kapatır ve dışarı koşar.)

[Chandler ve Joey'e geri döner.]

Monica: Gitmek zorundaydı, bahçeden meyve yiyen bir geyik var.

Rachel: Bunu anlamıyorum! Korkunçtu! (Chandler'a bir kez daha vurur.)

Chandler: Tamam, gidip orada duracağım. (İşaret eder ve oturma odasına geçer.)

Monica: Zaten neden bu kadar umursuyorsun?

Rachel: Umurumda değil! Tamam, biliyor musun, Joshua ile hiçbir yere varamadığım için üzgünüm, yani... biliyor musun, hala biriyle tanışıp Vermont'a kaçmıyorsun!

Monica: Barry ile ilk tanıştığında Vail'e kaçmıştın.

Rachel: Ah, bilirsin, bir kereliğine de olsa her... küçük... şeyi hatırlamaz mısın!! (Fırtınalar kopar.)

Chandler: Peki, ne zaman geri dönecek?

Monica: Birkaç gün.

Chandler: Biliyor musun, böyle bir şeyin olacağını biliyordum. (Pantolonunu çıkarmaya başlıyor ve hala eşofman giydiğini gösteriyor.)

Monica: Ne yapıyorsun?! Chandler! Bir evreye geri gidemezsin!

Chandler: Evet gidebilirsin. Zamanı düşünüyorsun, zamanda geri gidemezsin.

Phoebe: Bak, neden sadece, neden bizimle İkinci Evre striptiz kulübü olayını yapmıyorsun.

Monica: Evet, hadi, erkek olabiliriz!

Chandler: (gülüyor) Hayır, olamazsın.

Phoebe: Hadi! Erkek olalım! Belki de erkek olmak istiyoruz!

Chandler: Erkek olmak istemezsin, kıllı olursun ve uzun süre yaşayamazsın. (Yatak odasına gitmeye başlar)

Phoebe: Biliyor musun, sen sadece korkak olmayı bırak ve onları çıkar ve bizimle gelip çıplak kızların dans etmesini izle!!

Chandler: Tamam. (Ağlamaya başlar)

Phoebe: Özür dilerim. (Gidip ona sarılır)

[Sahne: Silvercup Studios, Joey sahnesi için yeni geliyor.]

Joey: (aceleyle içeri girer) Hey! Joey Tribbiani! Buradayım! Buradayım!

A.D.: Sakin ol, zamanımız var, biraz geç kalıyoruz.

(Tam o sırada Charlton Heston soyunma odasından çıkar ve meyan kökü şerbeti yemeye başlar.)

Joey: Şuna bak, Charlton Heston meyan kökü şerbeti yiyor!

A.D.: Evet, bayılıyoruz. Onu hiç birlikte görmedim—(Joey'nin kokusunu alır ve etrafı koklamaya başlar.)

Joey: (Kendisi kokan kişi değilmiş gibi davranmaya çalışır.) Vay canına! Evet, bu ne? Bu kadar kötü kokan ne?

A.D: Sen.

Joey: Biliyor musun, neden böyle düşündüğünü anlayabiliyorum ama aslında, bence kim olduğunu biliyor musun?

A.D: Sen mi?

Joey: Hayır-hayır, o, şey, o Heston.

A.D: Ne?

Joey: Evet, adam berbat! Üç günlük bir balık tutma gezisine çıkmış ve sonra biraz meyan kökü yemiş gibi kokuyor.

A.D: Kokması imkansız, soyunma odasında duşu olan tek kişi o.

Joey: Gerçekten, duş ha? Ve şey, o hangi-hangi oda olabilir?

A.D.: Üzerinde "Heston" yazan.

Joey: İlginç.

[Sahne: Bir striptiz kulübü, kızlar orada Chandler'la birlikte, Chandler eğlenmiyor.]

Monica: (sahneye geri döner ve Chandler'ın yanına oturur) Tamam, birkaç One'ım var, külotuna koymak ister misin?

Chandler: Hayır teşekkürler, anne!

(Bir adam Phoebe'nin yanına oturur ve bir sigara yakar.)

Phoebe: Ah, hayır, şey, merhaba, o-o, onu söndürmelisin, çünkü hamileyim.

Sigara İçen Adam: (Hayır, X-Files'daki Sigara İçen Adam değil.) Belki sen ve bebeğin başka bir striptiz kulübüne gitmelisiniz.

Phoebe: Ha-ha, o benim bebeğim değil, ha-ha-ha! (Ayrılır.)

(Dansçı bitirir ve herkes alkışlar.)

Monica: Çok iyi, (ayağa kalkar ve dansçının şortuna bir One kaydırır) çok iyi.

Phoebe: (aynısını yaparak) Gerçekten, gerçekten çok beğendim. Çok egzotikti.

Rachel: (onlara katılarak) Mesajlarımıza baktım ve Joshua aramadı. Yani kulübüne gelmememden endişe ettiğini düşünürdünüz. Ugh, bunu daha da kötü yapan ne biliyor musun, Ross Vermont'ta çok mutlu!

Phoebe: Hadi! Nerede olduğuna bak!!

Monica: (garson kıza) Bir saniyen olduğunda, bir tur daha daiquiri.

Phoebe: Unutma, lütfen bana bir bakire ver.

Monica: Ah! Ve o halıcının adını öğrenmeden gitmeme izin verme.

Chandler: Ahh, hadi! Biliyor musun, biliyor musun, sanırım eve gidip Kathy'yi arayacağım.

Phoebe: Eh, eğer yardımcı olacağını düşünüyorsan.

Chandler: Hayır! Bu bir testti! Birkaç saat içinde çok sarhoş olacağım ve Kathy'yi aramak isteyeceğim ve sizler beni durdurmak zorunda kalacaksınız! Ve sonra bundan sonra, öyle sarhoş olacağım ki, Janice'i aramak isteyeceğim

Phoebe: Aramalısın! O nasıl?

Chandler: Ohhh!!

Monica: Sanırım birinin bir kucak dansına daha ihtiyacı var. (Bir tane için hareketler.)

[Sahne: Silvercup stüdyoları, Joey Charlton Heston'ın soyunma odasında duş alıyor. Heston odaya giriyor, Joey panikliyor ve duşa doğru yürüyor ve Joey'e duşunu kullanmasıyla ilgili sorular soruyor.]

Charlton Heston: Merhaba! Orada kim var? (Perdeyi açıp çıplak ve ıslak Joey'i ortaya çıkarıyor.)

Joey: Nasılsın?

Charlton Heston: Sen kimsin?

Joey: Kurt Douglas olduğumu söylesem inanmazdın sanırım, ha?

Charlton Heston: Pantolon giy evlat, böylece seni tekmeleyebileyim.

Joey: Hayır-hayır-hayır, hayır, hayır, bekle. Bak, ben bir oyuncuyum, Joey Tribbiani, bugün seninle bir sahne çekiyorum ve iyi, kokuyorum.

Charlton Heston: (şok olmuş) Bu resimde sen mi varsın?

Joey: Evet-evet, seninle çalışmayan polislerden biriyim çünkü sen bir serserisin. Neyse, bak, gerçekten üzgünüm ama kokuyorum!

Charlton Heston: Joey, değil mi?

Joey: Evet.

Charlton Heston: (ona bir havlu fırlatır, duştan çıkmasını işaret eder ve kanepeye oturur) Her oyuncu bir anda—opp! (Joey yanına oturmaya çalışır ve Heston onu başka bir yere oturtur.) Her oyuncu kendisinin koktuğunu düşünür, hatta bazen kendisinin koktuğunu düşünen Lawrence Oliver bile, Bob Redford bile kendine bakmaz.

Joey: Aman Tanrım, anlamıyorsun...

Charlton Heston: Beni dinle!

Joey: Ah evet, evet.

Charlton Heston: Tuzuna layık bir aktör tanımıyorum ki, bir zamanlar "Aman Tanrım, kokuyorum!" demesin. Kahretsin, az önce orada bir sahne çektim, ilk çekimde, ortalığı kokuttum. Ama unutmaman gereken önemli şey, ne kadar kötü koktuğunu düşünürsen düşün, asla, asla soyunma odama dalıp duşumu kullanmamalısın! Beni anlıyor musun?!

Joey: Evet efendim! Evet efendim, ben-ben-(gitmeye başlar)

Charlton Heston: Bir dakika bekle! Pantolonunu al.

Joey: Evet. Ah evet.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, şey, Monica ve Rachel'ın, Chandler, Monica ve Phoebe striptiz kulübünden dönüyorlar.]

Monica: Striptiz kulübünde iyi idare ettik, değil mi?

Chandler: Ah evet, harikaydı. Senin sayende, oradaki en yakışıklı kokteyl garsonu üçüncü sınıflara ders vermek için istifa ediyor!

Rachel: (içeri girer) İnanamıyorum! Hala aramadı.

Phoebe: Kim, Josh mu?

Rachel: Joshua.

Monica: Ne, Josh'tan hoşlanmıyor mu?

Rachel: Hayır, hoşlanmıyorum.

Chandler: Tamam, tamam, eşofmanlarımı tekrar giyeceğim.

Phoebe: Ah hayır! Bekle! Bekle! Tamam, biliyor musun, haklıydın, haklıydın. Erkek olmakta gerçekten iyi değildik, ama nedenini biliyor musun? Çünkü biz kızız.

Chandler: Evet?

Phoebe: Peki kızların gerçekten iyi olduğu şeyleri biliyor musun?

Chandler: Striptiz!

Phoebe: Hayır, dinle! Otur! Biliyor musun, belki sadece konuşsan çok ama çok yardımcı olurdu.

Rachel: Evet, hadi ama! Orada neler oluyor? (Göğsüne vurur.)

Monica: Evet. Ve bilirsin, eğer ağlamak istiyorsan, o da sorun değil.

Chandler: Tamam, bak, hepinizden gitmenizi istemek zorundayım.

Monica: Hadi ama! Chandler!

Chandler: Bak, unut gitsin. Denedik ama Üçüncü Aşama ümitsiz bir dava, tamam mı? O striptizciler inanılmaz ateşliydi ve kendimi hiçbiriyle hayal edemedim. (İğrenerek arkaya yaslanır.)

Monica: Gerçekten çok güzellerdi, değil mi? (Rachel ve Phoebe ikisi de aynı fikirde)

Phoebe: Evet, o savaş pilotu olanını gerçekten beğendim.

Monica: Ah, Candy! Çok cesurdu!

Phoebe: Evet.

Monica: Biliyor musun, bir kadınla birlikte olacaksam sanırım. (Chandler meraklanır.) Michelle gibi biriyle olurdu, o kadar minyondu ki.

Rachel: Bak, bilmiyorum, benim için Chantal olması gerekirdi.

Monica: Ah, Chantal!

Rachel: Aman Tanrım, cildi çok pürüzsüzdü! Yani o doları g-stringine sokup uyluğuna sürttüğümde...

Chandler: (ayağa fırlayarak) Üçüncü Aşama! Üçüncü Aşamaya yeni ulaştım!

Monica: Gerçekten mi?!

Chandler: Seni tüm o kadınlarla hayal ediyorum!

Monica: Bu-bu Üçüncü Aşama değil.

Chandler: Eh, ben de oradayım!

Rachel: Eh, hepimiz bir arada mıyız? Bir grup gibi mi?

Chandler: Kes şunu! Beni öldürüyorsun! Sanırım Dördüncü Aşamaya yeni geçtim!

Phoebe: Ah! Bu ne? Bu ne?

Chandler: Hiçbir zaman bir ilişki yaşamak istemediğim yer! Sadece striptizcilerle ve arkadaşlarımla seks yapmak istiyorum!!

[Sahne: Central Perk, çete orada, Ross hariç. Chandler, Joey'i İkinci Aşama'yı kaçırdığı için neşelendirmeye çalışıyor.]

Chandler: Hadi, o gülümsemeyi göreyim.

Joey: İstemiyorum.

Chandler: Lütfen?

Joey: Striptiz kulübüne gitmek istiyordum!

Chandler: Biliyorum, biliyorum ama çok fazla şansın olacak. Beni becermek için bekleyen binlerce kadın var.

Joey: Evet, tamam. (Ross içeri girer.)

Monica: Hey!

Ross: Hey!

Phoebe: Hey—oh, Vermont nasıldı?

Ross: Emily... inanılmaz. Yani orada-onu tarif edecek kelime yok, yani tüm hafta sonu bir rüya gibiydi. (Rachel'ın banyodan döndüğünü görür.) Oh! Ve sen! Rach!

Rachel: Oh, hey!

Ross: Hey! Çok haklıymışsın!

Rachel: Ne?

Ross: Şey, birbirimiz için mutlu olabileceğimiz bir yerde olduğumuz hakkında söylediklerin.

Rachel: Oh, hmm.

Ross: Yani, ben, ben-ben itiraf ediyorum ben-ben tam olarak orada değildim. Bilirsin, yani sen ve o-o Josh denen adam...

Rachel: Joshua.

Ross: Joshua...o kulüpteki adam, dans ediyor ve iyi vakit geçiriyor, düşüncesi bir nevi... bilirsin.

Rachel: Evet, ben...

Ross: Ama şimdi! Oradayım! Tamamen oradayım! Ben-ben sonunda senin olduğun yerdeyim!

Rachel: Oh, çok şükür!

Ross: Evet, ve-ve Emily için teşekkür ederim.

Rachel: Oh, sorun değil. Yardım edebildiğim için çok mutluyum. Senin adına mutluyum. (Ona şakacı bir şekilde yumruk atıyor.)

Ross: Senin adına mutluyum. (Ona geri yumruk atıyor.)

Rachel: Hayır, senin adına mutluyum! (Ona daha sert vuruyor.)

Chandler: Tamam hanımlar, yapacağımız şey şu. (Bir striptizciyi işaret ediyor.) Elbiselerimi çıkaracaksınız. (Diğer iki striptizciye) Siz ikiniz, yağları alın. (Başka bir striptizciye) Ve siz sürekli yüksek sesle bağırıyorsunuz, "Chandler kral! Chandler kral!"

Phoebe: Onunla olmak istiyorum, (yanındaki striptizciyi işaret ediyor) Ondan hoşlanıyorum.

Chandler: Oh, sorun değil! İçgüdülerinize uyun, içgüdülerinize uyun.

Monica: Durun, şimdi, yine ne yapıyorum?

Chandler: Hadi ama! Lütfen dikkat edin, her an uyanabilirim!

Sigara İçen Adam: Merhaba, ben Joshua, Rachel'ı almaya geldim.

Rachel: Hayır-hayır-hayır, o Joshua değil.

Chandler: Benden ne istiyorsunuz, o adamla hiç tanışmadım. Neyse, Rachel, kalamayacağın için üzgünüm. (Rachel sigara içen adamla orjiden ayrıldığı için üzgündür.) Ama geri kalanımızın yapacak çok işi var. (Sigara içen adam Chandler'ın sırtını ovmaya başlar.) Ne yapıyorsun? (Adam sadece başını sallar.) Tamam, dinle, uyanmam gerek!

Chandler: Biliyor musun, tırnaklarımı yaptırdığıma inanamıyorum! Ve bunun eğlenceli olacağını söylemiştin! (duraklama) Ki bir bakıma öyle. Ayrıca, burada başka adamlar olacağını söylemiştin. Burada başka adam yok!

Rachel: Chandler, tam orada bir adam var. (Tezgahı işaret eder)

Chandler: O bir postacı! O bizim postacımız! (Postacıya el sallar) (Alaycı) Merhaba. Nasılsın?

Rachel: Chandler, endişelenme! Bu seni daha az erkek yapmaz! (Chandler kadınların yaptığı gibi tırnaklarına üflemeye başlar.) Yapar! (Chandler üflemeyi bırakır.) Neyin üzerinde oturuyorum? (Bakar ve kocaman bir çivi bulur.) Bu kırıldığında bu kadının neyi kaşıdığını düşünmekten nefret ediyorum.

Chandler: Hey, eskiden kimin tırnakları böyleydi biliyor musun?

Rachel: Hmm.

Kadın: AH...TANRIM!! (Evet, bildiniz. Janice bu.)

Monica: Joey sana bir soru sormama izin ver. Bu ışık anahtarı ne işe yarıyor?

Joey: Ohh, Hiçbir şey.

Monica: Bir anahtarın olması ve ne işe yaradığını bilmemek seni çileden çıkarmadı mı?

Joey: Ne işe yaradığını biliyorum! Hiçbir şey.

Monica: Bir işe yaramasaydı oraya koymazlardı! Nasıl umursamazsın?

Joey: Şöyle. (Omuz silker)

Rachel: Peki, sana bir sorum daha var. Uhh, tuvaletteki o gümüş düğmenin ne işe yaradığını biliyor musun?

Joey: Elbette! Sifonu çekiyor.

Rachel: Tamam, güzel. Şimdi bildiğine göre, geldiğinde onu kullanmayı düşünür müsün?

Chandler: (Janice'le birlikte içeri girer) Merhaba!

Joey: Hey! (Janice'i görür.) Ah!! (Janice şaşkınlıkla çığlık atar.)

Rachel: Tahmin et bugün kiminle karşılaştık?!

Monica: Janice?!

Chandler: Bu harika değil mi?

Monica: Nasılsın?

Janice: Eh, boşandım.

Phoebe: Ohhh, vay canına.

Janice: Evet, nafaka atına biniyorum. (Artık ünlü olan kahkaha atar.)

Joey: Ve işte orada.

Janice: Sadece "Merhaba!" demek için geldim. Merhaba! (Chandler'a) Ve sen, tatlım, bu gece görüşürüz.

Chandler: Tamam. Hoşça kal.

Janice: Hoşça kal.

Chandler: Hoşça kal.

Janice: Hoşça kal.

Chandler: Hoşça kal.

Janice: Hoşça kal.

Chandler: Hoşça kal!

Janice: Hoşça kal.

Chandler: Hoşça kal. (Sonunda kapıyı kapatır.) (Kapı kapandıktan sonra) Bu kadına dayanamıyorum! (Phoebe şokta, Joey rahatlamış.)

Phoebe: Ne?! Ona deli olduğunu sanıyordum!

Chandler: Evet, biliyorum ama aşık olmadan önce yaptığı o küçük sinir bozucu şeyler? Sesi, gülüşü, kişiliği gibi... Hepsi geri döndü! Biliyor musun? Ve dokuz tane yeni şey daha edindi!

Joey: Peki onu buraya getirerek ne yapıyorsun?! Burada insanlar var!

Chandler: Merak etme. Bu gece ben hallediyorum. (Chandler buzdolabını açar ve içecek bir şeyler alır.)

Rachel: Sen değilsin. Onunla hiç ayrılamadın.

Chandler: (buzdolabının kapısında durur) Bu sefer ayrılmak zorunda değilim. Biz dahil değiliz! Önleyici bir saldırı yapacağım! Başlamadan önce onunla bitireceğim. Kıçım donmuş gibi! (Buzdolabını kapatır.)

Joey: Evet, 20 dakika boyunca dondurucuya koymayı dene. (Hepsi etrafa bakar ve sonra Joey'e döner.) Sana söylüyorum!

[Sahne: Bir sokak, Ross ve Emily bir buluşmadan eve yürüyorlar.]

Emily: Burada gerçekten tek başına yürüdüğüne inanamıyorum! Yani, New York hakkında böyle hikayeler duyuyorsun.

Ross: Hayır, gerçekten o kadar da kötü değil. Yani, ben-ben, kendimi tamamen güvende hissediyorum.

(O anda iki çok iri adam çığlık atmaya ve Emily'ye doğru koşup onu almaya başlıyor.)

Ross: Yardım! Yardım!! Yardım! Yardım!!

Emily: Hayır, hayır, hayır Ross! Ross, bunlar memleketimden arkadaşlarım. (Onları tanıştırıyorum) Liam, Devon, bu Ross.

Devon: Hey, dostum.

Liam: Nasılsın dostum?

Ross: Oh hey, bu iyiydi, değil mi? (Kendini taklit ederek) Yardım! Yardım!

Emily: Peki sen nasılsın? Geldiğimden beri seni aramayı düşünüyordum ama şey, şey, oldukça meşguldüm.

Devon: U2 konserinin olduğu geceden beri birbirimizi görmediğimizin farkında mısın?

Emily: Aman Tanrım. Sanırım haklısın.

Liam: (kolunu onun omzuna doladı) Aslında sen ve ben en son o sabah görüşmüştük.

Emily: Ah, Liam. (Ross güler ve onu geri alır.)

Ross: Ah, Liam. Peki, şey, ne, futbol mu oynuyordunuz yoksa (İngiliz aksanıyla) futbol mu demeliyim?

Devon: Ragbi oynuyorduk.

Liam: Aslında yarın parkta bir maç oynuyoruz. İsterseniz siz de oynayabilirsiniz.

Emily: (gülüyor) Ross ragbi mi oynuyor? Sanmıyorum.

Ross: Ah, bunda komik olan ne?

Emily: Yani, zaten Amerikalısın. Burada ragbi bile yok.

Ross: Eh, biz de 1776'ya kadar burada özgür değildik, bu yüzden...

Devon: İyi o zaman! Riverside Park'ta saat 2'de görüşmek üzere! Şerefe!

Liam: Şerefe!

Ross: Şerefe!

(Liam ve Devon biralarından bir yudum alırken, Ross kahvesinden bir yudum alır. İngilizler kutularını kırar ve Ross da geri kalmamak için kahve fincanını kırar ve içindekileri döker.)

[Sahne: Central Perk, Chandler önleyici saldırısını deniyor.]

Janice: Aman Tanrım, şarkı söylemeyi çok seviyorum!

Chandler: Evet, biliyorum ki sen de seviyorsun ama bence insanların şikayet etmelerinin nedenlerinden biri de aktörün Old Man River şarkısını söylemesi için para ödemeleriydi.

Janice: Ah, bize bak! Cupid'in 14th Street Nails'te bir istasyonu olduğunu kim tahmin edebilirdi ki. (Gülüyor)

Chandler: (gülüyor) Tamam, konuşmamız gerek. Çok ciddi bir ilişkiden yeni çıkıyorum...

Janice: Biliyorum! Ve bir evlilikten yeni çıkıyorum, yani olması gereken bir şeyden bahsediyorum!

Chandler: Doğru! Bence bu çok erken oluyor.

Janice: Ah, çok erken, çok aptal. Kabul et tatlım, bu sefer seni kaçırmayacağım.

Chandler: Seni anlıyorum. (Duraklama) Ama! Maalesef şirketim beni denizaşırı ülkelere transfer ediyor!

Janice: Ah hayır! Nereye? (İç çeker) Çok mu Paris?

Chandler: Hayır! Hayır! Hayır, Paris değil.

Janice: Çok mu Londra? Hayır-hayır, Roma? Viyana? Ooh-ooh, Barselona?

Chandler: Tamam, bir saniyeliğine konuşmayı kesebilir misin? (Düşünür) Yemen. Doğru, evet, Yemen'e transfer ediliyorum!

Janice: Ne zaman?

Chandler: Tam olarak bilmiyorum.

Janice: Ugh, o an gelene kadar Chandler Bing'in her bir anını içime çekmem gerekecek.

Chandler: Ama yarın bir zaman olduğunu biliyorum.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Monica ve Rachel'ın, Phoebe ve Monica'nın bir sürü elektronik aleti taktığı sahne.]

Monica: Bitti mi?

Phoebe: Evet!

Rachel: (Joey ile birlikte içeri girer) Hey!

Joey: Hey! N'aber?

Monica: Bu anahtar işi beni çileden çıkarıyor. Bu yüzden kapatıp tüm prizleri kontrol ettim. Şimdi, dördü çalışmıyor. Yani, bunlardan biri anahtarla kontrol edilmeli. Bu yüzden, ses çıkaran dört prize de bir şeyler taktım, böylece açtığımda sesi takip edip hangisi olduğunu anlayabiliyorum.

Joey: (Rachel'a) Bahse girerim senden önce dinlemeyi bıraktım.

Rachel: Biliyor musun, sen de lamba kullanıp ışığı takip edebilirdin.

Monica: Evet, peki, ben gürültüyü kullanıyorum. Tamam. Tamam! Peki, herkes hazır mı? Hadi başlayalım. (Anahtarı açıyor ve bir uğultu başlıyor.) Bir şey duyuyorum! Bir şey duyuyorum! Nerede? (Hepsi bakmaya başlıyor ta ki Rachel Joey olduğunu anlayana kadar.)

Rachel: Joey'den geliyor!

Phoebe: Aman Tanrım, bu çok acayip! Kapat onu!!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler ve Joey'nin, Ross, Joey ve Rachel'ın televizyonda ragbi izlemesi sırasında Phoebe içeri girer.]

Phoebe: Ooh, hey, haberleri açabilir miyiz? Sanırım yağmur yağıyor.

Ross: Ah, bir saniye bekle. ESPN'de bir ragbi programı izliyorum. Neyin büyük olay olduğunu bilmiyorum. Bu sporu yapacak kadar adamım.

Joey: Dostum, sporu yayınlayan kanalı sipariş edecek kadar bile adam değilsin.

Janice: (içeri girer) Hey Ross!

Ross: (şok olmuş) Hey!

Phoebe: (Ross'a fısıldayarak) Janice.

Chandler: Biliyor musun, aslında bana bavul hazırlamamda yardım etmene gerek yoktu.

Janice: Ohh, peki, şu andan itibaren gideceğin zamana kadar yapacağın tek şeyin bavul hazırlamak olduğunu söylediğinde, bana pek fazla seçenek bırakmadın. Bırakmadın mı?

Chandler: Şey, bıraktığımı sanıyordum ama, sanırım bırakmamışım!

Joey: Hey-hey, neler oluyor?

Chandler: Oh, bavul hazırlıyorum. Biliyor musun, yarın Yemen'e taşınacağım için bavul hazırlıyorum.

Joey: Bana söylediğin için teşekkürler!

(Janice yatak odasına koşar.)

Chandler: Sadece Yemen'e taşınıyormuş gibi yapacağım, ondan kurtulmanın tek yolu bu.

Joey: Ohhhh, iyiymiş! Ve Yemen gerçekten gerçek bir ülke gibi geliyor.

Janice: (yatak odasından eğilerek) Chandler! Hadi, iç çamaşırını nasıl kıvırıp ayakkabılarının içine koyacağını göstereceğim. Gerçekten yer tasarrufu sağlıyor.

Phoebe: Evet, biliyorum, bunu yapıyorum çünkü beni daha uzun gösteriyor.

Janice: Tamam, Chandler, hadi!

Chandler: (Janice'e) Tamam. (Joey'e) Joey, benimle hayatlarını değiştir!

Joey: Hayır. (Ross'a) Şuna bak! Ross, ragbi oynayacağını söylediğine inanamıyorum. Yani bak ne kadar vahşi!

Ross: Hey, halledebilirim! Tamam mı?

Rachel: Lütfen, Ross, sen-sen babamla badminton oynarken yaralandın.

Ross: Bunun sebebi-çünkü annenin köpeğinin bana bakmasıydı.

Joey: (Televizyonu işaret ederek) Tamam, Ross, bak-bak-bak-bak, tam buraya bak. Buna scrum denir, tamam mı? Bir nevi huddle gibi.

Ross: Ve bir hum, bir nevi scruddle gibi mi?

Joey: Ross! (Gülüyor) Seni öldürecekler!

Phoebe: Peki, neden bunu yapıyorsun zaten?

Ross: Peki, eskiden çıktığı adamı görmeliydin. Yani, Joe Rugby gibi.

Phoebe: Şaka yapıyorsun! Ve ragbi mi oynuyor?! Çok komik. (Farkına varıyor) Ohh! Bunu nasıl yaptığını anladım. Tamam.

Ross: Neyse, onunla ragbi oynama fikrinin bile çok komik olduğunu düşündü. Bu yüzden ona ne kadar sert olduğumu göstereceğim!

Rachel: (gülmeye başlar, Ross ona bakar) Özür dilerim. Özür dilerim. Haklısın, sen sert bir adamsın. Tanıdığım en sert paleontologsun.

Joey: Tamam, hadi bak, Ross kendi başının çaresine bakabilir! Sanki o... Chandler değil!

Chandler: (yatak odasından) Teşekkürler!

Ross: Bak, benim için endişelenme. Tamam mı? Sadece gerçekten enerjik kalıp toptan uzak duracağım. Şey, ben çemberin hemen dışındaki adam olacağım. (Koşmaya başlayan ve sonra arkadan sertçe yakalanan bir oyuncuyu işaret ediyor.)

Hepsi: Oh!

Rachel: Oh, belki de ona bakan bir köpek vardı.

(Ross döner ve Rachel'a saldırmak ister, ancak Joey onu durdurur.)

Joey: Ross-Ross-Ross-Ross! O adamdan (Puanlar) ve o adamdan (Puanlar) uzak dur. Ve o adamdan—Dostum! Hepsi kocaman!

Ross: Benden daha büyük görünmüyorlar!

Joey: Belki de bunun sebebi sana daha yakın olmandır. Yani bulunduğun yerden sana daha büyük görünüyor.

Emily: Çocuklara merhaba diyeceğim. Tamam mı?

Ross: Tamam.

Emily: Tamam. (Çocuklara merhaba demeye gider.)

(Bir oyuncu gelip Phoebe'nin önünden bir top alır.)

Phoebe: (Oyuncuya) Merhaba.

(Oyuncu ayağa kalkar ve gülümser. Ön dişlerinin olmadığını gösterir.)

Phoebe: Vay canına! (Oyuncu gider ve Joey'e) Biraz hoşuma gitti.

(Hakem düdüğü çalar ve oyuncular oyuna başlamak için toplanır.)

Ross: Tamam, ne yapmam gerektiğini biliyorum. Gitmeliyim Red Ross. (Joey ve Phoebe ne hakkında konuştuğunu bilmiyorlar.) Biliyor musun, Red Ross!

Joey: Ne hakkında konuştuğunu kesinlikle bilmiyorum.

Ross: Hadi ama! Hepimiz Kurtlarla Dans için sırada beklerken, bir adam önümüze geçti ve ben kendimi kaybettim?! Ona bağırdım! Tamamen kıpkırmızı oldum! Red Ross!!

Joey: Hayır.

Ross: Göreceksin.

[Emily, Devon ve Liam'a geçiş]

Emily: Liam, bana bir iyilik yap. Çocuklara Ross'a karşı nazik olmalarını söyle, ilk seferi.

Liam: Söyleme! (Topla zıplayan ve topu suratına atan Ross'u görüyoruz.)

Emily: (Ross'a) İyi şanslar, bebeğim.

(Scrum oluşuyor ve oyun başlıyor.)

Liam: Ross! Ross! Hadi! İçeri gir! (Ross coşuyor.) Ross! Hadi!

(Ross scrum'a doğru yürüyor, scrum'a girmenin bir yolunu arayarak biraz dolaşıyor.)

Liam: Ross, hadi! Lanet scrum'a gir! Ross, gir!

(Ross, takım arkadaşlarının teşvikiyle scrum'ın üstüne atlıyor ve başı öne doğru ortada düşüyor, ayakları dümdüz yukarıda kalıyor.)

Ross: JOEY!!!!!!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, şey, Monica ve Rachel'ın, Rachel içeri girerken Monica bazı planları gözden geçiriyor.]

Rachel: İnanmayacaksın! Joshua bugün işe geldi ve tahmin et ne oldu?

Monica: Seni dışarı mı davet etti?!

Rachel: Hayır. Ama ona birkaç kol düğmesi gösteriyordum ve nabzını hissettim.

Monica: Cüretkar!

Rachel: (masaya işaret ediyor) Bunlar ne?

Monica: Binanın elektrik planları.

Rachel: Tamam, tamam, tamam korkmalı mıyım?

Monica: O anahtarın bir işe yaradığını biliyorum, tamam mı? Bu yüzden belediye binasına indim ve bunları aldım. Tek yapmam gereken 25 dolar ödemek ve üç saat sırada beklemekti.

Rachel: Vay canına! Keşke daha fazla insan bilseydi.

[Sahne: Havaalanı, Yemen Express gişesi, Chandler hala Janice'ten kurtulmaya çalışıyor.]

Chandler: Biliyor musun, beni havaalanına götürmek zorunda değildin.

Janice: Ah lütfen. Her an değerli. Biliyor musun? Ayrıca, birisi diğer taksiye senin diğer bagajınla binmek zorundaydı ve arkadaşların senin gitmeni pek umursamıyor gibi görünüyor.

Chandler: Şey, aslında o kadar yakın değiliz. (Duraklama) Tamam, sanırım bu uh, elveda o zaman.

Janice: Hayır! Hayır! Bu bir elveda değil, sen o uçağa binene kadar gitmiyorum.

Chandler: Tamam. O zaman sanırım sadece, burada bekle o zaman. (Ona, Burada Bekle yazan tabelayı uzatır.") (Bilet görevlisine) Merhaba. Yemen'e bir sahte bilete ihtiyacım var.

Bilet Gişesi Görevlisi: Yemen'e bir bilet mi?

Chandler: Aman Tanrım, hayır, hayır, hayır. Hayır, hayır, hayır, sadece, sadece sahte bir bilete ihtiyacım var.

Bilet Gişesi Görevlisi: Üzgünüm efendim, anlamadım.

Chandler: Bir çocuğa oynamak için bilet istese ne verirdiniz?

Bilet Gişesi Görevlisi: Bir çocukla mı seyahat ediyorsunuz?

Chandler: Hayır. Tamam, biliyor musun, (Janice'i işaret ederek) sana bir kredi kartı verdiğimi düşünecek, ama aslında sana bir kütüphane kartı vereceğim.

Bilet Gişesi Görevlisi: Ah, efendim, Yemen'e bir bilet 2.100 dolar ve kütüphane kartı kabul etmiyoruz.

Janice: Ne oldu? Bir sorun mu var? Kalmak zorunda mısın?

Chandler: (bilet görevlisine) American Express?

[Sahne: Ragbi maçı, Ross öldürülüyor.]

Emily: Ona bunu yaptıklarına inanamıyorum! Ona karşı nazik olmalarını söyledim!

Phoebe: Kusura bakma ama, bazen seni anlamak zor oluyor, aksanından dolayı, yani...

(Düdük çalar.)

Emily: Bu sadece devre arası, daha fazlası var.

(Ross çamur içinde topallayarak yürüyor.)

Ross: Beni gördün mü? Oldukça iyiydim, değil mi? Çok eğlenceli bir maçtı!

Emily: Doğru.

Ross: (Emily'ye) Hey, bana bir iyilik yapabilir misin? Bana bir şişe su getirebilir misin?

Emily: Tamam.

Ross: Teşekkürler. (O gidince Joey'e yığılır.) Sanırım ölüyorum. Gerçekten.

Phoebe: Ah, zavallı bebek.

Ross: (Phoebe'ye) Oğluma onu sevdiğimi söyle. (Emily suyla geri döner.) Harika! Tamam, tamam, biraz daha eğlenmeliyim!

Emily: Ross, seni orada öldürüyorlar!

Ross: (sızlanır "Hayır.") Bu doğru değil!

Phoebe: Haklı! Durmalısın!

Ross: Ne? Hayır! Hayır, durmuyorum. Ben Red Ross'um!

Joey: Dostum, eğer tekrar oraya gidersen, Ölü olacaksın Ross!

Ross: Umurumda değil! Vazgeçmiyorum! Bu oyunu bitirmekte ısrar ediyorum!

Emily: Tamam, tamam, bunu yapmakta ısrar ediyorsan, en azından sana yardım etmeme izin ver.

Ross: Hayır, Tanrım hayır! Orası bir kadın için uygun bir yer değil. O adamlar her şeyi kaparlar.

Emily: Hayır. Söylediğim bu değil. Sadece sana biraz acı çektirebilecek birkaç şey biliyorum.

Ross: Bunu beğendim.

Emily: Evet? Dikkatli dinle, Devon'ın zayıf bir bileği var.

Ross: Ha?

Emily: Tek bir hızlı tekme ve geri çekilecek.

Ross: Tamam, kötü bilek, anladım!

Emily: Ve sakallı o iri adamın, hileli bir kalçası var. Evet. Ve şey, ve oradaki David'in, kupa takmadığını duydum.

Ross: Evet? Onu kullanabilirim, hileli kalça, kupa yok, tamam mı! Tamam!

Emily: Ve şey, Liam, Liam'ın dizleri kötü. Ona doğru vurursan, bir lamba gibi yere düşecek.

Ross: Ama-ama, Liam benim takımımda.

Emily: Umurumda değil! Sen onu yakala!

Ross: Onu yakalayacağım! Tamam, geri dönüyorum! (Bir deli gibi çığlık atar.)

Joey: Red Ross! Tamam.

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, şey, Monica ve Rachel'ın, Rachel geri döndüğünde Monica bir kitap okuyor.]

Rachel: Hey!

Monica: Merhaba!

Rachel: (aslında orada olmayan kapının etrafında bir sürü resim fark eder.) Bunlar ne-ne-ne?

Monica: Ah, sadece kendi yaptığım ve astığım birkaç resim. Ortalığı aydınlatacaklarını düşünmüştüm. Sence de öyle değil mi?

(Rachel duvardan birini yırtar ve altında kocaman bir delik bulur.)

Monica: Hayır-hayır-hayır, hayır!

(Rachel bir tane daha yırtar ve başka bir delik ortaya çıkar. Rachel sonra üçüncüsüne geçer, ancak bunun altında delik yoktur.)

Monica: Orada delik olmadığını biliyorum, sadece o resmi çok beğendim.

(Rachel ona bakar ve sonra atar. Sonra dördüncüsünü çıkarır ve üçüncü bir delik ortaya çıkar.)

Rachel: Aman Tanrım! Şuna bak!

Monica: Tamam, ama orada arkada bir tel var! Yani o anahtar bir şeye bağlı!

Rachel: Umurumda değil! Teller kafanda gevşemiş!

Monica: Sadece teli takip edebilirsem ne işe yaradığını öğrenebileceğimi düşündüm.

Rachel: Peki ya sen?!

Monica: Hayır. Şu süpürgeliğin arkasında kayboluyor. Bir an için aşağı indiğini düşündüm.

(Rachel yerdeki bir deliği kapatan kağıdı çıkarır ve hayretle bakar.)

Monica: Ama inmemiş. Bayan Chatracus'a merhaba de.

Rachel: Aman Tanrım.

Bayan Chatracus: Merhaba canım.

Rachel: Merhaba, Bayan Chatracus.

[Sahne: Central Perk, Ragbi maçından dönüyorlar, Joey ve Emily Ross'u taşıyorlar.]

Phoebe: Şimdi, doktora gitmek istemediğinden emin misin?

Ross: Aman Tanrım! Bu beni yerle bir eder! Harikaydı! Yani, ben-ben-ben harikaydım! Bu harika bir gün! Biliyor musun? Herkese kahve ısmarlıyorum. Tamam mı? Birisi cüzdanımı alırsa, cebimdedir.

Joey: Evet, tabii.

Ross: Hayır, sen değil. (Emily anlıyor.)

Joey: Uhh, bak, gözün hala biraz dışarı fırlamış, gidip biraz buz alacağım.

Phoebe: Ooh, buz! Buz için can atıyorum! (Gidip kahve ve buz alıyorlar ve Ross ile Emily'yi yalnız bırakıyorlar.)

Emily: Orada harikaydın.

Ross: Ah, ben de öyleydim, değil mi?

Emily: Aman Tanrım!

Ross: Benden iki kat büyük bir adamı ağlattım. Yani, dört yaşımdan beri bunu yapmamıştım ve babamın Porsche'sini taşlarla yıkamıştım.

Emily: Gerçekten eğlendin değil mi?

Ross: Lütfen! Şaka mı yapıyorsun? Üç iri adamı incittim, bir adamın burnunu kanattım—yani, bununla gurur duymuyorum ama, gerçekten duyuyorum. Ve hepsi senin yüzünden, harika, inanılmazsın.

Emily: Sanırım beyin sarsıntısı geçirdin.

Ross: Hayır, hayır, ciddiyim. Teşekkür ederim.

Emily: Rica ederim. (Emily'e sıkıca sarılır ve adam yüzünü buruşturur.) Özür dilerim. Seni incittim mi?

Ross: Acıya değer. (Tekrar ona sarılmaya gider.) Biliyor musun, biliyor musun? Değer değil.

[Sahne: Havaalanı, Yemen'e giden uçuş anons ediliyor.]

Bilet Gişe Görevlisi: (P.A.'da) Yemen'e giden 664 numaralı uçuş için son biniş çağrısı.

Chandler: Şey, sanırım gitmem gerek.

Janice: Aman Tanrım, Bing-a-ling'im. Seni bekleyeceğim. Ne kadar süreliğine gideceğini biliyor musun?

Chandler: Eh, sadece yakıtı değiştirecek bir enerji kaynağı bulana kadar.

Janice: Ah. Eh, seni her gün arayacağım. (Adresi okuyor) 15 Yemen Yolu, Yemen.

Chandler: Tamam, hoşça kal. Hoşça kal.

(Ajansa biletini veriyor ve jet köprüsüne yürüyor. Janice yürüyor ve pencereden dışarı bakıyor. Chandler terminale geri dönüyor ve Janice'in yanından geçmeye çalışıyor ama Janice onu görüyor.)

Janice: Chandler?

Chandler: Hayır!

Janice: Chandler!

Chandler: Janice! İşte buradasın! İşte buradasın! Son bir öpücük almam gerekiyordu ve ayrıca-ayrıca uçağa bindikten hemen sonra gideceğini söylemiştin!

Janice: Hayır! Hayır! Uçtuğunu görmek istiyorum.

Chandler: O zaman sanırım Yemen'e gidiyorum! Yemen'e gidiyorum! (Yemen'e giden bu yaşlı kadına.) Yemen'e vardığımızda seninle kalabilir miyim?

Monica: Tamam. Süpervizör ne işe yaradığını anlayamadı. Saatlik 200 dolarlık bir elektrikçi ne işe yaradığını anlayamadı. Yedi tane oldukça ciddi elektrik şoku geçirdim. Resmen pes ediyorum.

Rachel: Tanrıya şükür.

Monica: Sanırım Joey haklıydı, hiçbir işe yaramıyor.

[Chandler ve Joey'e geçiş, Joey ve Phoebe televizyon izliyor. Televizyon açılıp kapanıyor ve Phoebe her seferinde Cin gibi gözlerini kırpıştırıyor. Anahtar açıkça televizyonun takılı olduğu prizi kontrol ediyor.]

Phoebe: Gördün mü? Yapıyorum. Kesinlikle yapıyorum. (Birdenbire çalışmayı bırakıyor.) Kontrolümü kaybettim.

Monica: Ne oldu canım?

Phoebe: Yemek istediğim hiçbir şey bulamıyorum! Yediğim her şey midemi bulandırıyor! Sana söylüyorum, hamile olmak hiç de kolay değil—ah! Kek! (Chandler omuz silker ve Phoebe yüzünü buruşturur.) Hayır.

Monica: Aww, tatlım, özür dilerim.

Phoebe: Tanrım! Ah! Bu koku ne? Banyodan geliyor. Ah! (Banyoya gider.)

Chandler: Vay canına! Hamilelik gerçekten de garip istekler uyandırıyor.

[Banyoya geçiş, Joey duş alıyor ve Phoebe kapıyı çalıyor.]

Joey: Evet?

Phoebe: Benim. Phoebe. Dinle, burada yemek istediğim bir şey var, ne-ne bu kadar güzel kokuyor?

(Joey başını duş perdesinden dışarı çıkarır.)

Joey: Şampuan mı? Guava bu.

Phoebe: (başını koklar) Hayır!

Joey: Ah! Bekle-bekle! (Duşun içine uzanır.) Bu benim sosisli sandviçim mi?

Phoebe: Evet. Evet. Evet. İnanamıyorum! Bebek sosis istiyor! Belki de et yememi istiyor? Et yiyemem!

Joey: Ah, bekle-bekle! (Tekrar duşun içine uzanır.) Belki de turşudur?!

Chandler: Ne yazıyorsun?

Rachel: Peki, Joshua yarın geliyor ve onu dışarı çıkmaya davet edecek cesaretim olmadığından, ona bir palto satacağım ve bu notu cebine koyacağım.

Chandler: Evet mi? (Bloknotunu alıp okumaya başlar.) Joshua, beni bir ara ara, senin gibi adamlar (Duraklama) asla modası geçmez—neyi attın?

(Ross ve Emily içeri girer.)

Chandler: Merhaba çocuklar!

Hepsi: Hey!

Joey: Hey, neler yaptınız?

Ross: Ah, Viktorya dönemi kapı kolları koleksiyonunu ve Cupert-Hewitt müzesini görmeye gittik.

Chandler: Bensiz mi?!

Emily: Amcam bizi oraya sürükledi. Ama, aslında çok ilginç çıktı.

Ross: Evet.

Emily: Çok süslü ve güzeldi, yani şuna bak! (Onlara sahip olduğu bir kapı kolunu gösterir.)

Monica: İngiltere'de müzelerin nasıl çalıştığını bilmiyorum ama burada hiçbir şey almamanız gerekiyor.

Emily: Şey, hediyelik eşya dükkanından aldım. Orada gerçekten gevşek güvenlik önlemleri var. (Chandler şokta.) Şaka bu. (Hepsi gülüyor.)

Ross: Hoşça kalın. (Öpüşüyorlar.)

Emily: Tamam, gitmem gerek, görüşürüz. O zaman hoşça kalın. (Ayrılıyor.)

Joey: Vay canına! İkiniz de iyi vakit geçiriyor gibisiniz.

Ross: Ah evet, o-o harika. Ve-o çok eğlenceli. Ve! Biliyor musun? Onunla birlikteyken çok eğleniyorum! Hatta helikopter derslerine bile kaydoldum. (Chandler şokta.) İki gün sonra gidiyor, ben gitmek zorunda değilim.

Monica: Ah hayır, iki gün, çok üzgün olmalısın.

Ross: Evet, Londra'ya geri dönmek zorunda. Ama biliyor musun? Ben en başından beri buna hazırlıklıydım. İkimiz de iki hafta birlikte olacağımızı biliyorduk ve hepsi bu. Biliyor musun.

Joey: Hey, benim tüm ilişkilerim böyledir.

Chandler: Evet, ama Ross'un durumunda, ikisi de iki hafta içinde biteceğini biliyor.

(Phoebe içeri girer.)

Ross: Pheebs!

Hepsi: Hey!

Ross: (karnını ovmaya başlar) Merhaba! Merhaba!

Phoebe: (ovuşturmaya sinirlenir) Evet! Biliyorum! Biliyorum! Evet! Yani bebek kesinlikle et istiyor. Bu öğleden sonra onu kandırmaya çalıştım, et yediğini düşünmesi için ona soya burgeri yaptım, biliyor musun? Ve midem bulandı.

Chandler: Belki de soya burgerleri berbat olduğu içindir!

Phoebe: Hamile olmak karnına çok zarar veriyor.

Joey: Hey, ama en azından o havalı hamile kadın ışıltısına sahipsin.

Phoebe: Bu ter. Sabah boyunca kusarsan, o ışıltıya da sahip olursun.

[Sahne: Bloomingdale’s, Rachel Joshua’ya notu vermeye hazırlanıyor.]

Joshua: (soyunma odasından içeri girer) Tamam!

Rachel: Ah, işte istediğin trençkot.

Joshua: Ah, harika! (Montu dener.) Vay canına! Evet, rahat.

Rachel: Evet?

Joshua: Dostum, bunu giyip birine gerçekten gösterebilirim. (Ellerini ceplerine sokmaya gider.)

Rachel: (onu durdurur) Ah hayır-hayır, hayır-hayır, mağazadan çıkana kadar ellerini ceplerine sokmanı istemiyorlar.

Joshua: Neden olmasın?!

Rachel: Eh, bunun sebebi çok fazla... (Birinin burnunu karıştırıp bulduğu hazineyi ceplerine koymasını taklit ediyor.)

Joshua: Biliyor musun, herkes için her şeyi mahvediyorlar.

Rachel: Biliyorum!

Joshua: Biliyor musun, dün gece bir randevuda o kaşmir kazağı giydim.

Rachel: Oh?

Joshua: Evet, boşanmadan beri ilk buluşmamdı.

Rachel: Tebrikler, peki onu seviyor musun?

Joshua: Hayır, hayır, hayır, o iyi biri ama, bilirsin işte, sadece bunun, sadece flört etmeye hazır olmadığımı fark etmemi sağladı, bilirsin işte?

Rachel: Ha. Şey, şey, bu şey, bu ilginç. (Yanına gidip notunu alır.)

Joshua: (onu fark ederek) Hey-whoa-hey-hey, o neydi?

Rachel: Oh, bu sadece bir hırsızlık önleme cihazı.

Joshua: O zaman şey, bu ne-ne? (Ona gerçek hırsızlık önleme cihazını gösterir.)

Rachel: Buna ihtiyacın var, buna da ihtiyacın var çünkü belli ki bir hırsız bunu parçalayabilir. (Notu yırtar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, Ross, Rachel içeri girerken Magna-Doodle'a yazıyor.]

Rachel: Oops, özür dilerim. Dinle, bu gece bir parti yapmamız gerekiyor! Aslında, beş dakika içinde bir parti yapmamız gerekiyor, bu yüzden herkes planlarını iptal etsin.

Chandler: Neyden bahsediyorsun?

Joey: Evet, neler oluyor?

Rachel: Emily için sürpriz bir Bon Voyage partisi yapmamız gerekiyor. Ama aslında Joshua için. (Parti şapkalarını dağıtmaya başlar.) Bak, randevuya hazır olmadığını söyledi, bu yüzden iş dışında onu görmek istiyorsam onu ​​bir partiye davet etmem gerekiyordu ve şimdi onu baştan çıkarmak için mükemmel bir fırsatım var! (Ross'a bir parti şapkası uzatır.)

Ross: Josh ile tanışıp onu uyarmak istesem de, Emily ve ben burada olmayacağız. Tamam mı? Yani, önce veda etmek için gelecek ve sonra da bütün bir özel akşam planladım. Bu yüzden üzgünüm, parti yok.

Joey: Awwww!

Emily: (içeri girer) Merhaba?

Rachel: Sürpriz!!!

Chandler ve Joey: Sürpriz!!

Emily: Daha önce hiç kimse bana sürpriz parti düzenlememişti!

Rachel: Eh, hepsi Ross'un fikriydi.

Emily: Çok tatlısın! Ve ben çok şaşırdım!

Ross: Gerçekten bilmiyor muydun?

[Daha sonraya geçer, parti tüm hızıyla devam ediyor. Rachel mutfakta ve Chandler onunla konuşmak için yanına gider.]

Chandler: Joshua ta oradaysa sen neden buradasın? (Oturma odasını işaret eder.)

Rachel: Uhh, çünkü elde edilmesi zor biri gibi davranmaya çalışıyorum. Ah, hemen buraya bakıyor, komik bir şey söyle.

Chandler: Ne gibi?

(Rachel histerik bir şekilde güler.)

Joey: Ne-ne-ne bu kadar komik?

Chandler: "Ne gibi?" dedim.

Joey: İşte bu bir düşünür.

Rachel: Tamam, biliyor musun, biliyor musun? Bu elde edilmesi zor olma oyunu işe yaramıyor. Şey, bana o kirazları uzat. (Chandler öyle yapıyor.) Tamam. Tamam. (Joshua'nın durduğu yere doğru küçük ve seksi bir yürüyüş yapıyor.) Merhaba!

Joshua: Merhaba!

Rachel: Kiraz ister misin?

Joshua: Ah, hayır teşekkürler.

Rachel: Hayır mı? Biliyor musun, bunlardan birini sadece dilimle düğümleyebilirim.

(Bu eşsiz yeteneğini göstermeye çalışıyor ama sadece boğulmayı başarıyor.)

Joshua: İyi misin? (Rachel bütün olarak yuttu ve sabahları çok sigara içen biri gibi öksürmüyor.) İyi misin? (Rachel öksürerek uzaklaşır.)

Ross: (Monica ve Emily'nin sözünü keserek) Yani muhtemelen yakında yola koyulmalıyız.

Emily: Ah, ama parti daha yeni başlıyor!

Ross: Evet, ama biz-biz 15 dakika içinde içki içmek için Four Seasons'da olmalıyız ve sonra bilirsin, akşam yemeği için The Plaza'ya.

Emily: Peki neden aynı anda bir parti planladın?

Ross: Hayır-hayır-hayır, hayır, şey, aslında Amerikan sürpriz partileri çok kısadır. Genellikle "Sürpriz!" derler. Sonra da "Aman Tanrım, çok şaşırdım—elveda!"

Emily: Ama Ross, çok eğleniyorum! Kız kardeşin bana eskiden küçük, yaşlı kadınlar gibi giyinip hayali çay partileri düzenlediğini söyledi.

Ross: Monica öyle söyledi, değil mi? (Monica'nın dizini gerçekten sertçe sıkıyor ve Monica acı içinde yüzünü buruşturuyor.)

[Mutfakta Joey ve Phoebe'ye geçiş. Phoebe, Joey'nin sandviç yapmasını izliyor.]

Phoebe: Ooh, evet. O zaman bunun üstüne ne koyacaksın?

Joey: Küçük bir salam.

Phoebe: Ooh evet! Peki salamın üstüne ne konur?

Joey: Pastırma.

Phoebe: Oooh, evet. Sen bir dahisin.

(Rachel içeri girer, kıyafetlerini değiştirmiştir.)

Rachel: Ah, biri bana bu fermuarla ilgili yardım edebilir mi?

Joey: Evet. (Ona doğru gider.)

Rachel: Kalk!

Monica: Sen mi değiştin?

Rachel: Evet, öyle yaptım. Şanslı elbiseme ihtiyacım vardı.

Monica: Ve şans daha fazla dekolte mi demek?

Chandler: Benim için öyle.

(Joey sırtındaki tüyleri silmeye başlar ama biraz fazla ileri gider ve Rachel ona dik dik bakar. Adam durur, ona 'tamam' işaretini verir ve uzaklaşır.)

Rachel: Aman Tanrım! Ona bak, çok tatlı. Oraya gidip onu yakalamak ve öpmek istiyorum! Onu nasıl öpebilirim ve ondan hoşlandığımı belli etmem?

Joey: Oh! Onu nasıl elde edebileceğini biliyorum, sutyenini çıkar.

Rachel: Ne?

Joey: Footloose'da bir sahne vardı...

Chandler: Flashdance.

Joey: Evet-evet, evet, o-o tesisatçı kızla...

Chandler: Kaynakçıydı.

Joey: Ne? Filmdeki gibiydin ya da... Neyse, sutyenini gömleğinin altından çıkarıp kolundan dışarı çekiyor. Çok seksi ve zarif.

Monica: Ya da onu öpmek istiyorsan, şey, ökseotu kullanabilirsin.

Rachel: Noel değil!

Monica: Ya da Şişeyi Döndür?

Rachel: 11 yaşında değil!

Emily: (montunu giymiş, Ross'la gidiyor) Bunu için çok teşekkür ederim. Gerçekten çok düşüncelisin.

Rachel: Ne? Gidiyor musun?!

Ross: Evet, yapmamız gereken bir şey var.

Joshua: Uhh, evet, sanırım ben de gideceğim.

Rachel: Hayır! Henüz gidemezsiniz! Kalmalısınız, biz-biz büyük şeyi planladık!

Ross: Hangi büyük şey?

[Daha sonraya geçiş, tüm grup yerde oturuyor ve Rachel Şişeyi Döndürme kurallarını açıklıyor.]

Rachel: (şişeyi döndürüyor) Yani Şişeyi Döndürme şu şekilde çalışıyor: Şişeyi döndürüyorum, Gunther'in üzerine düşüyor, bu yüzden Gunther'i öpmek zorundayım. (Gunther'in oturduğu yere doğru sürünüyor ve Gunther'in yüzündeki beklenti ifadesini görüyor ve onu öpmemeye karar veriyor.) Tamam. Önce kim gitmek istiyor?

Emily: Ben gidiyorum.

Hepsi: Yaşasın!

(Emily şişeyi döndürüyor ve Joey'in üzerine düşüyor.)

Joey: Amerika'ya hoş geldiniz. (İkisi de öpüşür.)

(Joey şişeyi çevirir ve şişe Emily'nin üzerine düşer.)

Monica: İki tane üst üste! Şimdi dillerini kullanmalısın! (Tekrar öpüşürler.)

Rachel: Yaşasın! Emily!

Chandler: Olasılık nedir? Olasılık nedir?

(İkisi de tekrar öpüşmek için hareket eder.)

Ross: (onları durdurarak) Tamam, bu kadar yeter! Biliyor musun, hadi, hadi başkasının oynamasına izin verelim.

Joey: Eğer oynamak istemiyorsan, neden partiye geldin?

Rachel: Tamam, sıra bende!!

(Rachel şişeyi çevirir ve şişe... bekle... Joshua'nın üzerine düşer. (Ross diyeceğimi sanmıştın, değil mi?) Rachel sevinçten çığlık atar ve Joshua'ya doğru yavaşça ve seksi bir şekilde sürünmeye başlar, Joshua ve onu izleyen herkesin göğüs dekoltesine iyice bakmasını sağlar.)

Phoebe: Aman Tanrım!! Bebek az önce tekmeledi!

Hepsi: Ohh!

Rachel: Sorun değil! Sorun değil! Bir kez tekmeledi, tekrar tekmeleyecek!

Hepsi: Aman Tanrım!

(Hepsi ayağa kalkar ve bebeği hissetmek için Phoebe'nin yanına giderler, Rachel'ın Joshua'yı öpmesini engellerler.)

Rachel: Tamam, peki, herkes nerede oturduğunu hatırlasın.

(Joshua'ya doğru sürünür ve dizinin arkasını öper. Joshua hisseder ve aşağı bakar, Rachel bacağından bir böceği düşürüyormuş gibi yapar.)

Rachel: Sadece bir böcek.

Phoebe: Ne kadar canım çekerse çeksin, bunun bir önemi yok. Neden asla et yemeyeceğimi biliyor musun? Çünkü bu bir cinayet, soğukkanlı bir cinayet.

Chandler: Tamam.

(Sandviçten bir ısırık alır ve bunu yaparken Phoebe diğer tarafa saldırır ve sandviçi mideye indirmeye başlar.)

Chandler: Sandviçimin üzerinde bir Phoebe var! (Phoebe'ye sandviçi vererek uzaklaşır.)

Joey: Phoebe, ne-ne yapıyorsun?!

Phoebe: Elimde değil. Ete ihtiyacım var. Bebeğin ete ihtiyacı var.

Joey: Tamam, bak, biriyle çıkarken ve onu aldatmak istemediğinde, gerçekten ateşli biriyle olmadığı sürece, nasıl-nasıl olduğunu biliyorsun?

Phoebe: Evet, kesinlikle!

Joey: Tamam. Tamam. Bu da aynı türden bir anlaşma. Yanlış bir şey yapacaksan, (Dondurucudan iki biftek alır) doğru yap!

[Daha sonraya geçer, Phoebe bifteğini bitiriyor.]

Joey: Şimdi daha iyi hissediyor musun?

Phoebe: Evet, ama ne pahasına? Altı ay daha, günde üç öğün, milyonlarca inek yiyeceğim.

Joey: Hey, ya et konusunda senin için her şeyi eşitleyebileceğimi söylesem.

Phoebe: Ne?

Joey: Eh, çok fazla et yiyorum, değil mi?

Phoebe: Evet.

Joey: Eh, diyelim ki bebek doğana kadar bıraktım. Hiçbir ekstra hayvan ölmez, sen-sadece benim hayvanlarımı yersin.

Phoebe: Joey, benim için bunu yapacağına inanamıyorum.

Joey: Kesinlikle! Vejetaryen olabilirim. Birada et yok, değil mi?

[Ross ve Emily'nin langırt masasının yanında durduğu sahneye geçiş.]

Ross: Tamam, mezeleri atlayıp hemen hesabı istesek akşam yemeğini hazırlayabilirdik.

(Rachel içeri girer, yine üstünü değiştirmiştir. Bu sefer lise amigo üniformasını giymiştir.)

Emily: Ama şimdi gidemeyiz. Rachel'ın bir skeç yapacağı anlaşılıyor.

Monica: Aman Tanrım! Aklını mı kaçırdın?

Rachel: Hayır-n-n-n-hayır! Sonunda net düşünebiliyorum. Şanslı elbisem bana pek iyi gelmiyordu ama bu bebek dört yıldır hiç ıskalamadı.

Monica: Rachel-Rachel-Rachel Ben-ben yapamam, bırakamam—(duraklama), aslında ne olacağını görmek istiyorum.

Joshua: Hey!

Rachel: Merhaba!

Joshua: Güzel şey, kostüm.

Rachel: Ohh, evet, Emily'ye büyük bir Amerikan veda tezahüratı yapmak istedim. Tamam! (Oturma odasına koşar) Hazır! Tamam! Bana bir 'E!' ver

Hepsi: E!

Rachel: Bana bir 'M!' ver

Hepsi: M!

Rachel: Bana bir 'I!' ver

Hepsi: I!

Rachel: Bana bir 'L!' ver

Hepsi: L!

Rachel: Bana bir 'Y!' ver

Hepsi: Y!

Rachel: Ne elde ediyorsun? (Ponponlarını Joey ve Phoebe'ye fırlatır ve bir takla atar.) Emily!! (Başka bir tane daha yapmaya çalışır.) Emil—Whoa!! (Chandler'ın odasına düşer.) Tamam! Yani ben bir amigo kızıyım! Ta-dum! (Alkışlayan tek kişi Gunther'dir.)

(Joey ve Monica ona doğru koşar.)

Joey ve Monica: İyi misiniz?

Rachel: İyiyim! İyiyim! Sadece bir dişimi kaybediyorum, önemli değil. Bir dişçim var! Bilirsin işte. Üzerine biraz buz koyacağım. Affedersin. (Buza doğru gider ve Joey ile Monica onu takip eder.) Şimdi ne yapacağım? Şimdi ne yapacağım?

Monica: Sanırım bitirdin.

Joey: Tamam, sütyeni çıkarma zamanı. (Ona sert sert bakar.)

Joshua: Şey, bu gerçekten harikaydı ama aslında çıkmam gerek.

Joey: (belirgin olmamaya çalışarak) Sütyeni çıkar.

Rachel: Tamam, hadi, gidip paltonu alalım.

Joshua: Tamam.

(İkisi de paltosunu almak için Chandler'ın yatak odasına giderler.)

[Gunther ve Emily'ye geçiş.]

Gunther: Rachel benim kız arkadaşım.

Joshua: Yani, bu gerçekten eğlenceliydi.

Rachel: Oh, evet! Gerçekten eğlenceli. (Bir karar veriyor.) Biliyor musun, bu sutyen... Gerçekten, beni rahatsız ediyor. (Sütyenini çıkarmaya başlıyor.) Biliyor musun, burası eskiden benim yatak odamdı. Evet. Burada bir sürü anı var, bir sürü anı. Bu duvarlar konuşabilseydi, ne derlerdi biliyor musun? Birkaç anı duymak ister misin? (Şimdi sutyenini çıkarmak için şiddetle çekiştiriyor, ama sütyen işbirliği yapmıyor.)

Joshua: Şey, biraz yardıma ihtiyacım var.

Rachel: Aman Tanrım! Hayır, her şeyi kontrol altına aldım.

Joshua: Gerçekten de öyle görünmüyorsun. Bu...

(Hâlâ sutyenini çekiştiriyor, ama sutyen koluna sıkışmış. Sonunda pes ediyor.)

Rachel: Ughhhh!! Unut gitsin! (Yatağa ağır ağır oturur.) Bu, bunun böyle olması gerekmiyordu.

Joshua: Peki, ne olması gerekiyordu?

Rachel: Bunu söylediğimde bana bakmasan olmaz mı? (Arkasını döner) Seni buraya getirebilirsem, seni baştan çıkarabileceğimi düşünmüştüm.

Joshua: Hah. Aman Tanrım! (Yanına oturur.) Uhh, işe giderken takım elbise giymem ve senden altı tane aldım.

Rachel: Şey, üzgünüm, ihtiyacın olduğunu düşünmüştüm!

Joshua: Hayır, hayır-hayır, hayır-hayır, demek istediğim, geri gelmeye devam etmemin sebebi seni görmek istememdi.

Rachel: Neden?!

Joshua: Çünkü senden hoşlanıyorum.

Rachel: Sen de benden hoşlanıyor musun?

Joshua: Evet! Yani sen-sen güzelsin, akıllısın ve sofistikesin—bunların çoğu bu geceye dayanmıyor.

Rachel: Evet ama-ama-ama sen benden hoşlandın! Aman Tanrım, buna inanamıyorum, bunca zaman, ben senden hoşlandım ve sen de benden hoşlandın!

Joshua: Ama...

Rachel: Aman Tanrım, hayır-hayır-hayır ama deme! Hayır-hayır, ama asla iyi değildir! Hadi bunu burada bırakalım, sen benden hoşlanıyorsun ve ben senden hoşlanıyorum.

Joshua: Tamam, şey, ancak...

Rachel: Ah, şimdi bunun süslü bir ama olduğunu gör.

Joshua: Evliliğim yeni bitti ve henüz hiçbir şeye girmeye hazır değilim.

Rachel: Ama...

Joshua: Üzgünüm, ben, ben sadece biraz zamana ihtiyacım var.

Rachel: Tamam.

[Sahne: Koridorda, Ross basamakta oturmuş bira içiyor ve Rachel adamın evinden çıkıyor.]

Rachel: Ohh, işte buradasın. Seni daha önce arıyordum. Joshua gitti, bu yüzden sen ve Emily gidebilirsiniz.

Ross: Sorun değil. Hala orada sahte partisinin tadını çıkarıyor ve uh, planladığım şeylerden herhangi birini yapmak için çok geç, bu yüzden...

Rachel: Oh, Ross, özür dilerim. Akşamını tamamen mahvettim.

Ross: Evet.

Rachel: Eğer kendini daha iyi hissetmeni sağlayacaksa, kendimi aptal yerine koydum.

Ross: Biraz yardımcı oluyor.

Rachel: O basamakta zavallı bir kaybeden için yer var mı?

Ross: Evet, otur.

Rachel: Çok üzgünüm.

Ross: Önemli değil, yani zaten sadece iki haftalık bir şeydi, sadece bu şekilde bitmesini istemedim, anlıyor musun?

Rachel: Şey, belki de bitmesini istemedin?

Ross: Ne demek istiyorsun?

Rachel: Ondan gerçekten hoşlanıyor gibisin.

Ross: Evet, gerçekten hoşlanıyorum. Evet, ama ben ne yapacağım, yani ikimiz de bunun iki haftalık bir şey olacağı konusunda anlaştık, bilirsin, hiçbir taahhüt yok.

Rachel: Ross, o kız tüm akşamı arkadaşlarınla ​​konuşarak, seninle ilgili hikayeler dinleyerek, Monica'nın fotoğraf albümlerine bakarak geçirdi, yani sadece iki hafta içindeysen bunu yapmazsın.

Ross: Sence öyle mi?

Rachel: Evet, havaalanına varmasına 14 saat var ve sen burada, 28 yaşında, dolgun dudaklı bir amigo kızla koridorda oturuyorsun.

Ross: Hey, haklısın.

Rachel: Evet.

Ross: Teşekkürler. (İçeri girmeye başlar ve durur.) Hangi fotoğraf albümüydü?

Rachel: Bilmiyorum, sen ve bir grup albino çocuktu.

Ross: Aman Tanrım! Onlar albino çocuklar değildi, bilgisayar kampıydı! Rach! (Aceleyle içeri girer ve Chandler çöpü çıkarır.)

Rachel: Hey.

Chandler: Hey.

Rachel: Sen zavallı bir kaybedensin, değil mi?

Chandler: Oh-ho, evet!

Rachel: Otur!

(Bunu yapar ve hemen zavallı görünmeye başlar.)

Joshua: Merhaba. (Az önce döndü.)

Rachel: Aman Tanrım, Joshua!

Joshua: Hazır olmamakla ilgili söylediğim tüm o şeyler...

Rachel: Bunlar doğru değil mi?

Joshua: Hayır, hepsi doğru.

Rachel: Oh.

Joshua: Ama...

Rachel: Oh! Ah, bayılıyorum ama.

(Öpüşmek için hareket ederler, ancak Chandler'ın onlara baktığını fark ederler. Chandler onları teşvik eder.)

Rachel: İçeri girip biraz kahve içmek ister misin?

Joshua: Evet.

Rachel: Tamam. (Joshua içeri girer ve Chandler'a gider.) Her seferinde.

Joey: Oooh, orada ne var?

Phoebe: Pastırma.

Joey: Oh-ho-ho, evet! Hey! Bununla ne iyi gider biliyor musun?

Phoebe: Hm-mm, mısır dana eti.

Joey: Ooh, sosis diyecektim ama bu çok daha iyi. Biraz da o tütsülenmiş hindiden ne dersin?

Phoebe: Tamam.

Joey: (Sandviçe özlemle bakmaya başlar.) Aman Tanrım! Uh, bebek ne zaman doğacak?

Phoebe: Altı ay.

Joey: Ugh. Şimdi bir inek doğal sebeplerden ölürse, bunlardan birini yiyebilirim, değil mi?

Phoebe: Önce ben gidersem hayır.

Bay Treeger: Ahhh, dostum!!

Joey: (yatak odasından içeri girer) Bu ne?

Chandler: Treeger duş giderini yılan gibi açıyor.

Bay Treeger: Ne oluyor yahu?

Joey: Belki seni terlikle bulmuştur.

(Joey oturur ve kanalı değiştirir ve iki kişinin öpüştüğünü görürüz.)

Chandler: Hey!

Joey: Vay canına! Bu porno mu? Ne yaptım? Kumandada bir şeye çarpmış olmalıyım.

Chandler: Bunun parasını mı ödüyoruz?

Joey: Hayır, kablo faturamızı bile ödemedik—belki de bizi böyle cezalandırıyorlardır.

Chandler: Belki de telefon faturamızı ödememeliyiz—bedava telefon seksi.

Joey: Belki de gaz faturamızı ödememeliyiz? (Durur ve az önce söylediklerini düşünür.)

Bay Treeger: (banyodan içeri girer) Vay canına, hey, o kadın her türden çıplak.

Chandler: Evet, Joey kumandada bir şeye bastı ve birden, açıldı!

Bay Treeger: Evet, bir keresinde başıma geldi. Kanalları geziyordum ve bam! Para bulmak gibiydi.

Chandler: Üzerinde çıplak insanlar olan para bulmak gibiydi!

Bay Treeger: Sonra televizyonu kapatma hatasını yaptım, bir daha asla geri alamadım. Ve üzgünüm. (Çıkar.)

Joey: (Chandler'a) Televizyonu neden kapatsın ki? (Chandler omuz silker.)

Rachel: Tamam, biliyor musun, hadi ama, yemek yerken bunu gerçekten izlemek zorunda mıyız? (Uzaktan kumandaya doğru bir hamle yapar.)

Joey ve Chandler: (onu durdurarak) Aman Tanrım-hayır-hayır-hayır!

Chandler: Bunu neyin ortadan kaldırabileceğini bilmiyoruz.

Joey: Evet, yani kimse uzaktan kumandaya dokunmuyor. Ve kimse televizyona dokunmuyor!

Chandler: Ve kimse televizyonun etrafındaki havaya dokunmuyor!

Joey: İsterseniz koruyucu bir porno balonu hayal edin, tamam mı?

Monica: En azından sesini kapatacağım.

Joey ve Chandler: Aman Tanrım-hayır-hayır! (Monica televizyonu sessize alıyor ve çekinerek arkalarına bakıyorlar)

Chandler: Hala pornomuz var.

Joey: Hey.

Phoebe: (masaj masasını taşıyarak içeri giriyor) Merhaba!

Monica: Merhaba!

Rachel: Tatlım, ne yapıyorsun? Bu çok ağır.

Phoebe: Evet.

Rachel: Ver şunu buraya. (Masayı alır.) Aman Tanrım. (Ve hemen Monica'ya verir.)

Monica: Tamam.

Phoebe: Ohh, bunun için fazla hamile kalıyorum, aptal bir masaj masasını sürükleyerek. Biliyor musun, daha küçük bir masayı taşıyacağım bir iş bulmalıyım. (Yanına gider ve televizyonun önünde durur.)

Chandler: Ya da masayı taşımak zorunda olmadığın bir iş.

Phoebe: Doktor gibi mi demek istiyorsun?

Joey: Pheebs! Pornoyu engelliyorsun! Dikkat et!

Phoebe: Ohh! (Hareket eder.) Aman Tanrım. Oh, bu bana hatırlattı, bugün kadın doğum uzmanına görünmem gerekiyor.

[Sahne: Chandler ve Joey, şey, Monica ve Rachel, Ross içeri giriyor.]

Ross: Merhaba.

Monica: Merhaba.

Ross: Şey, Emily az önce havaalanına gitti.

Monica: Ah. Neden onu götürmedin?

Ross: Eh, amcası bunu yapmayı planlamıştı bile. Ve bilirsin, biz-biz bu sabah vedalaştık, bu yüzden...

Monica: Kendini çok kötü hissediyor olmalısın. Hey! Adamların bedava pornosu var!

Ross: (Bunu düşünür.) Hayır.

Monica: Hey, neşelen! Onu tekrar göreceksin, değil mi?

Ross: Şey, mesele bu, bilmiyorum! Yani, ne zaman ona bundan bahsetsem, (İngiliz aksanıyla) "Bu çok harika! Neden gelecekten bahsetmek zorundayız? Hadi sadece tadını çıkaralım..." dedi.

Monica: (sözünü keserek) Hayır-hayır-hayır, aksanı yapma. Onu tekrar görmelisin.

Ross: Ve neden bu kadar önemsiyorsun?

Monica: Çünkü! Benim fantezimi yaşayabilirsin!

Ross: Emily hakkında fantezilerin mi vardı?

Monica: Hayır! Bilirsin işte, fantezi! Yabancı bir ülkeden biriyle tanış, çılgınca aşık ol ve hayatının geri kalanını birlikte geçir.

Ross: Ortaokulda o Ukraynalı çocukla takılan tek kişi sen miydin?

Monica: Evet, o, ayrıca annesi her şeye ekşi krema sürerdi!

Ross: Ahh.

Monica: Onu seviyor musun?

Ross: Sadece iki hafta olacağını söylemiştik, biliyor musun?

Monica: Onu seviyorsun!

Ross: Ne-aşk gerçekten ne?

Monica: Ohhh, onu sevdiğini biliyordum! O zaman havaalanına gidip ona söylemen gerek. Muhtemelen tam kapıya gitmek üzereyken onu yakalayacaksın. Adını söyleyip "Seni seviyorum!" diyeceksin. O da "Ben de seni seviyorum!" diyecek. Ve sizler muhteşem bir öpücük yaşayacaksınız, kapıdaki herkes alkışlayacak.

Ross: Ben iyi öpüşüyorum.

Monica: O zaman ikiniz kokpite gizlice girebilirsiniz ve işler kızışmaya başlar ve sonra bir hostes gelir... (Ross ona bakar.) Çok fazla porno izledim.

[Sahne: Beth Israel Tıp Merkezi, Phoebe kadın doğum uzmanında ultrason yapıyor, Rachel da yanında. Bebeğin kalp atışlarını duyuyoruz.]

Rachel: Bu kalp atışı mı?

Doktor: İşte bu.

Phoebe: Aman Tanrım!

Rachel: Vay canına! Bu çok harika.

(Kalp atışı değişir ve farklı bir tane duyarız.)

Doktor: Çoklu doğum olasılığı hakkında konuştuk mu?

Phoebe: Neden bununla ilgilenmiyorsun ve tekrar hamile kalırsam kartını saklarım, tamam mı?

Doktor: Hayır, üç ayrı kalp atışı alıyorum.

Phoebe: Üç mü? Bir tane bile olmayacağından endişeleniyordunuz!

Doktor: Doktorlar her zaman yanılıyor.

Phoebe: Evet.

Rachel: Evet, yani, üç tane olduğundan emin misin?!

Doktor: Kesinlikle. (Ultrasonda her bir kafayı işaret ediyor.)

Phoebe: Aman Tanrım! Aman Tanrım! Aman Tanrım!! Yani, yani birkaç ay içinde içimde dolaşan üç tane tam yetişkin bebeğim olacak?! Oh! Oh! Ve bu, aniden dışarı fırladıkları kütük yollarından biri olacak!

Doktor: Aslında, üç bebek doğurmak, bir bebek doğurmaktan çok da farklı değil.

Phoebe: Ne biliyorsun?!

[Sahne: Central Perk, Phoebe orada, Frank ve Alice'e haberi vermek için bekliyor.]

Alice: (içeri girer) Oh-oh, Phoebe!

Phoebe: Ooh! Merhaba!

Alice: Merhaba! (Yanına koşup Phoebe'nin karnına sarılır.) Peki, doktorla görüşme nasıl geçti?

Phoebe: Ah, tamam, hey, bilirsin ya, şey, sokakta yürürken üç kişiyi arka arkaya görürsün ve "Ah, ne güzel?" dersin.

Frank: Evet.

Phoebe: Tamam, evet, iyi haber, üç bebeğin olacak.

Alice: Üç bebek mi?

Frank: Sonunda grubumu aldım!

Alice: Büyük bir ailemiz olacak, her zaman büyük bir aile istemişimdir!

Phoebe: Aman Tanrım, mutlu olmanıza çok sevindim, hepinizin çok korkacağından çok korkuyordum.

Frank: Neden korkalım ki?

Phoebe: Hayır, hayır belki çünkü onları büyütmek daha zor ve ek masraflar var ve...

Frank: (Şimdi pek mutlu değiller) Oh.

Alice: Doğru.

Phoebe: Hayır, mutluluğa geri dön. Mutluluğa geri dön!

Alice: Hayır-hayır-hayır, hayır, iyi olacak. Çünkü şey, çünkü Ev Ekonomisi öğretiyorum ve 30 çocuğumla tüm yıl boyunca bebek kıyafetleri yapabilirim. Biliyor musun, bu benim küçük terzihanem gibi olacak.

Frank: Evet, üçüzlerimiz olacağını söylediğinden beri, benim için en iyi şeyin üniversiteyi bırakıp bir iş bulmak olduğunu düşünüyorum.

Alice: Hayır, Frank.

Phoebe: Hayır, üniversiteyi bırakamazsın! Hayır! Üniversitede misin? Gerçekten mi?

Frank: Evet, buzdolabı üniversitesi.

Alice: Evet.

Frank: Evet, bilirsin, bir bebeğimiz olacağını öğrendiğimizde, bilirsin, bir kariyerim olması gerektiğini düşündüm ve buzdolaplarını seviyorum!

Phoebe: Hayallerinden vazgeçemezsin.

Frank: Hayır, sorun değil. Üç çocuğumuz olacak! Ve bu-bu farklı bir rüya. Üç çocuk ve hiç para yok.

[Sahne: Havaalanı, Emily Londra'ya giden uçağına binmeye hazırlanıyor.]

Bilet Görevlisi: (P.A.'da) Bu 009 numaralı uçuş için biniş çağrısı.

Ross: Emily! (Koşarak gelir.)

Emily: Aman Tanrım! Burada ne yapıyorsun? (Sarılırlar)

Ross: Uçmadan önce seni bir kez daha görmem gerekiyordu.

Emily: Çok tatlısın. (Öpüşürler.)

Ross: Bu, bu, bu büyük bir çikolata. (Elinde kocaman Toblerone çikolatalarından birini tutuyor.) Seninle harika vakit geçirdim.

Emily: Ben de.

Bilet Görevlisi: Bu, 009 sefer sayılı uçuş için son biniş çağrısı.

Emily: Eh, ben oyum. (Tekrar öpüşürler.) Al, bunu al. (Ona çikolatayı verir.) Zaten sadece bir parça el bagajı almama izin veriliyor. (Uçağa doğru yürümeye başlar.)

Ross: (onu durdurur) Bekle, şey, dinle. B-b, sana bir şey söylemem gerek. Şey, düşünüyordum, sadece çıkıp söyleyeceğim. Tamam mı? B-b-b ah, B-b sanırım seni seviyorum.

Emily: Oh. (Şok olur ve ona sarılır.) Teşekkür ederim. (Uçağa biner.)

Ross: Sorun değil.

Rachel: Bu şarkı neydi? Gün boyu aklımdaydı.

Chandler: Good Will Humping'in teması.

Rachel: Kim kirli filmlerden hoşlanmaz biliyor musun? Yeni erkek arkadaşım Joshua.

Joey: Evet, doğru.

Rachel: Hayır, bana söyledi. Bazı şeyleri hayal gücüne bırakmayı tercih ediyor.

Chandler: Oh-oh, evet, ve ayrıca bazı diyalogların bayat olduğunu ve aslında komik olduğunu ve seksi olmadığını söyledi mi?

Rachel: Evet!

Joey: Evet, pornoyu seviyor.

(Rachel gitmeye başlar.)

Monica: Nereye gidiyorsun?

Rachel: Süper modellerin gerçekten çok zayıf olduğunu düşünüp düşünmediğini öğreneceğim. (Çıkarken Phoebe içeri girer.) Hey, Pheebs!

Phoebe: Hey.

Joey: Hey!

Monica: Frank ve Alice ile nasıl gitti?

Phoebe: Frank üniversiteyi bırakmak zorunda çünkü çok doğurgan kız kardeşi üç bebek doğuruyor! Çok hızlı bir şekilde çok para kazanmam gerekiyor ve seninle (Chandler'ı işaret ediyor) konuşmak istediğim bir fikrim var, çünkü büyük bir şirkette çalışıyorsun. Tamam, içeriden bilgi ticareti, bana verebileceğin bilgiler neler?

Chandler: Bu tür şeyler hakkında bizimle pek konuşmuyorlar. Ama sana bedava beyazlatıcı getirebilirim.

(Ross girer.)

Monica: Ohh! Dediklerimi yaptın mı? Ona söyledin mi-söyledin mi-söyledin mi?

Ross: Söyledim.

Monica: Peki, o ne dedi?

Ross: Teşekkür ederim.

Monica: Ah, kesinlikle rica ederim! Ne dedi?

Ross: "Teşekkür ederim" dedi. "Seni seviyorum" dedim. O da "Teşekkür ederim" dedi.

Chandler: Vay-vay, bir dakika, onu sevdiğini mi söyledin?

Joey: Evet, ondan ne yapmasını istiyordun?!

Ross: Şimdi ne yapacağım?

Joey: Elde edilmesi zoru oynuyorsun.

Ross: Zaten Londra'da yaşıyor.

Joey: Sonra Tokyo'ya gidiyorsun.

Chandler: Tamam, bak, unut gitsin, unut gitsin. Ona onu sevdiğini söyledin, bitti.

Monica: Bitmedi! Bittin!

Chandler: Ne?

Monica: Biliyor musun!

Chandler: Tamam. (Duraklama) İyi.

Monica: Bitmedi çünkü seni arayacak ve seni sevdiğini söyleyecek. Ve bunu yapamamasının sebebi, duygularının çok güçlü olması ve onu korkutmasıydı. Şimdi eve git ve onun aramasını bekle, seni uçaktan arıyor olabilir! Hadi, hadi! Hadi! (Ross'u kapıdan dışarı itmeye çalışır.)

Ross: Tamam! Tamam! Ama eğer aramazsa, kesinlikle bitti! Hayır, bekle. Bekle. Tabii ki, sonunda onu aramazsam, ne olduğunu bilmek için ve beni geri arayacağını söyler ama sonra aramaz. Sonra her şey biter.

(Joey yumruğunu kaldırır ve Chandler ona iki baş parmağını kaldırır.)

Joey: Güçlü olman çok güzel, dostum!

(Ross gider ve kapı kapandıktan sonra Joey ona kaybeden işareti yapar.)

[Sahne: Chandler ve Joey, şey, Monica ve Rachel, Chandler ve Joey yeni uyanmış bir şekilde içeri girerler.]

Rachel: Hey!

Chandler: Merhaba! Dinle, televizyonunda çizgi film izleyebilir miyiz? Bir porno molasına ihtiyacımız var. Son iki saatimizi In & Out & In, Again izleyerek geçirdik.

Rachel: Peki, neden kapatmıyorsun?

Chandler: Çünkü o zaman ücretsiz pornoyu kapatan adamlar biz olurduk.

Phoebe: (bir çanta taşıyarak içeri girer) Ooh, iyi, buradasın! Tamam.

Monica: Hey!

Phoebe: Merhaba!

Rachel: Ee, ne-ne var orada?

Phoebe: Ah, bu, iyi ki sordun. (Çantayı açar ve bir bıçak ve bir soda kutusu çıkarır.) Şimdi, sıradan bir biftek bıçağıyla bir teneke kutuyu kesmek zorunda kaldığında nefret etmiyor musun? (Bunu etkili bir şekilde ikiye böler.) Ahh! Şimdi, ne düşündüğünü biliyorum...

Chandler: Hamile Kadın Dört Kişiyi Öldürdü mü?

Monica: Phoebe, o bıçakların parasını sana ödetmediler, değil mi?

Phoebe: Hayır!

Monica: Emin misin?

Phoebe: Hayır!

Rachel: Tatlım, sadece bıçak satarak Frank ve Alice'e yardım edecek kadar para kazanamayacaksın.

Phoebe: Hayır-hayır, bunu biliyorum, ama planımın ikinci kısmı için yeterli para kazanmam gerekiyor.

Chandler: Planınızın ikinci kısmı nedir?

Phoebe: Benim Saturn bayiliğim.

[Sahne: Ross'un yatak odası, Emily'nin aramasını beklerken uyuyakalmış. Telefonla uyanmış.]

Ross: (Telefonu açar.) Alo?

Emily: Ross.

Ross: Emily, merhaba! Uçuşun nasıldı?

Emily: Korkunçtu. O harika şeyleri söylediğinde nasıl davrandığım konusunda kendimi çok kötü hissettim.

Ross: Hayır, hayır, o-o, sorun değil. Şey, aradığın için mutluyum.

Emily: Ross şey, sana söylemem gereken bir şey var, başka biri var.

Ross: Bu İngiltere'de de Amerika'da olduğu gibi aynı anlama mı geliyor?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler ve Joey'nin, Ross Emily ile olan son konuşmasını çeteye anlatıyor.]

Ross: Hangimizi istediğini bilmiyor, beni mi yoksa bu Colin denen adamı mı.

Monica: Böyle olması gerekmiyor, başka bir adam olamaz.

Ross: Şey...

Monica: Elbette başka bir adam var!! Bu daha da mükemmel! Şimdi sevgini kanıtlamalısın!

Ross: Hiçbir şey kanıtlamıyorum. Tamam, seni dinlemeyi bıraktım. En başta beni havaalanına gitmeye ikna etmene izin vermeseydim, yumruğumu asla duvara vurmazdım!

Chandler: Yumruğunu duvara mı vurdun?

Ross: Hayır, ıskaladım ve kapıya çarptım. Ama, gerçekten sert açıldı!

Monica: Londra'ya gitmelisin!

Ross: Ne?

Monica: Evet, onun için savaşmalısın!

Joey: Ah evet, tabii ki, mantıklı. Evet. Çünkü ona onu sevdiğini söyledin ve o da sana karşılık vermedi, sonra seni aradı ve sana başka bir adam olduğunu söyledi, o yüzden evet, Londra'ya git, bu onu korkutur!

Monica: Rachel, Paulo ile birlikteyken ne yaptın?

Ross: Aksanıyla dalga geçtim.

Monica: Geri çekilip ona onu verdin, hiç kavga etmedin. Haklı mıyım? Aynı şeyin Emily ile de olmasını ister misin?

Ross: Hayır.

Monica: Tamam o zaman, git onun için savaş! Londra'ya git! Yani, sen ve Emily olabilirsin! (Televizyonu işaret eder.) Bu, ama-ama daha güzel. Sadece Londra'ya git!

Ross: Gerçekten mi?

Monica: Hadi! Onu şaşırt! Kapısının önünde belir! Kavga etmeden gitmesine izin verme!

Ross: Tamam. Tamam, yapacağım!

Monica: Tamam.

Ross: Gideceğim, Londra'ya gideceğim ve onun için savaşacağım.

Monica: Tamam, iyi şanslar!

(Ross gitmeye başlar.)

Joey: Ross! Ross! Havaalanına gidiyorsan, bana o Toblerone barlarından bir tane daha alabilir misin? (Chandler başını hayır anlamında sallar.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, şey, Monica ve Rachel'ın, Monica, Joey ve Chandler oturmuş konuşuyorlar ve Phoebe ve Rachel içeri giriyorlar.]

Rachel: Hey!

Phoebe: Ooh-Ooh! Başardım! Başardım! Para kazanmanın bir yolunu buldum! Kendi masaj salonumu açacağım ve Frank bana yardım edecek! Ve! Okulu bırakmak zorunda kalmaması için programını ona göre ayarlayabiliriz!

Monica: Kulağa harika geliyor ama bunu nasıl karşılayacaksın?

Rachel: Şey, sokakta yürüyorduk ve sizin yemek servisi için kullandığınız minibüsü gördük ve fark ettik ki...

Phoebe: Anlatıyorum! Anlatıyorum!

Rachel: Tamam.

Phoebe: Tamam. İnsanların ulaşıma ihtiyaç duyduğunu biliyorsun, ama aynı zamanda rahatlamalarına yardımcı olmak için masaja da ihtiyaç duyarlar, bu yüzden ikisini birleştirebileceğimizi düşündüm, tamam, ben masajı yapıyorum ve Frank kullanıyor! Minibüsü tamir edebilirim, arkadaki masayı cıvatalayabilirim ve ne yapacağımı biliyor musun?

Chandler: Hiç kimsenin canlı çıkamayacağı bir yer mi?

Phoebe: Hayır! Düşünsene, insanların rahatlamak istediklerinde bindikleri bir taksi, bu...

Rachel: (sözünü keserek) Relaxi-Taxi!

Phoebe: İsmi en sevdiğim kısımdı!

Rachel: Tamam, tamam, ben halledebilirim!

Phoebe: YAPMADIN!!!! Ah! Hayır! Relaxi Cab'i sen buldun! Bu iyi değil.

Rachel: Şey, ben...

(Telefon çalar ve Monica açar.)

Monica: Merhaba.

Ross: (telefonda) Hey.

Monica: Aman Tanrım! Ross, İngiltere'de misin? Emily şaşırdı mı?

[Ross'un İngiliz telefon kulübelerinden birinde olduğu sahneye geçiş.]

Ross: Hayır, çünkü henüz eve gelmedi. Ve bütün gece evde de kalmadı! Belli ki diğer adamla kalıyor ve ben de bütün geceyi onun dairesinin dışında geçiren aptal moronum!

Monica: Tamam. Bir sonraki uçuş ne zaman, ne zaman?

Ross: Yaklaşık dört saat.

Monica: Tamam, orada birkaç saat daha kal ve o zamana kadar gelmezse, eve gel.

Phoebe: Hey, ona Relaxi-Taxi'den bahset ve ona Relaxi Cab'ten daha iyi olup olmadığını sor.

Rachel: Tamam, Relaxi Cab değil. Relaxicab, taksi gibi.

Phoebe: Oh, bu daha iyi.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, yani Chandler ve Joey'nin, aynı gecenin ilerleyen saatlerinde. Kapı çalınır ve Chandler kapıyı açar ve Emily'nin kapının arkasında durduğunu görür.]

Chandler: Londra'da mıyız?

Monica: Burada ne yapıyorsun? Burada olamazsın!

Emily: Ben, şey, Ross'la konuşmaya geldim.

(Çantasını langırt masasına koyar ve Joey, Toblerone barının masadan dışarı çıktığını görür ve ona özlemle bakar.)

Emily: Ne?

Joey: (duraklama) Hiçbir şey. Hayır, hiçbir şey.

Emily: Onu arayacaktım ama...

Monica: Ah, ona onu sevdiğini söylemeye geldin! Biliyordum! (Chandler'ı işaret eder) Haklıydım! (Emily'yi işaret eder) Haklıydım, değil mi?

Emily: Gerçekten onunla konuşmayı tercih ederim.

Monica: Ah.

Emily: Şey, onun dairesine gittim ve orada değildi ve şey. Onunla konuşmam gerek, peki nerede olduğuna dair bir fikrin var mı?

[Londra'ya geçiş, Ross'un Emily'nin dairesinin dışında oturduğunu görüyoruz. Emily'nin telefonunun inanılmaz bir netlikle çaldığını duyuyoruz. Görünüşe göre, ses İngiliz binalarının duvarlarından oldukça kolay geçiyor. Neyse, Ross çalan telefonu arıyor ve bu arada Emily'nin telesekreteri açılıyor ve bir kez daha inanılmaz bir netlikle Emily'nin şunu söylediğini duyuyoruz...]

Emily: Ross, orada mısın? Ross, bunu duyup duymadığını bilmiyorum ama... (Ross pencereye geçti, görünüşe göre daha iyi duyabilmek için.) Yine de konuşacağım, şey, senin kız kardeşin ve arkadaşlarınla ​​Amerika'dayım ve Colin'le her şey bitti. Sana bunu söylemek için geldim ve sana söylemek için—Evet, Joey istediğin kadar çikolata yiyebilirsin, sadece al! Şey, sana seni sevdiğimi söylemek için geldim.

Ross: (bağırarak, Emily'nin telesekreterden New York'a kadar onu duyabildiğini düşünerek.) Ben de seni seviyorum! Hemen şimdi seni telefon kulübesinden arayacağım! (Farkına varır) Beni duyamazsın. (Aramaya gider.)

Emily: Bunlardan herhangi birini duyup duymadığını bilmeyi isterdim. Sanırım ya seni sevdiğimi söyledim ya da komşularımı güldürdüm. Bayan Newman, eğer dinliyorsan, seni ilgilendirmez, bunu defolup git. Sanırım bunu duymamış olma ihtimalin çok düşük ve bekleyen bir çağrı var, o yüzden gitmeliyim. Neyse. (Bekleyen çağrıyı yanıtlar.) Merhaba.

Ross: Merhaba.

Emily: Ross, seni seviyorum!

Ross: Ohh! Teşekkür ederim.

Chandler: Hey.

Joey: Hey.

Chandler: Az önce bankadaydım ve çok yakışıklı bir kasiyer vardı ve benden kasada onunla yapmamı istemedi.

Joey: Benim de başıma aynı şey geldi! Kadın pizza dağıtımcısı geldi, bana pizzayı verdi, parayı aldı ve gitti!

Chandler: Ne, hayır, "Güzel daire, eminim yatak odaları çok büyüktür?"

Joey: Hayır! Hiçbir şey!

Chandler: Biliyor musun, pornoyu kapatmalıyız.

Joey: Sanırım haklısın.

(Yanına gidip kumandayı alır.)

Chandler: Tamam, hazır mısın?

Joey: Bir.

Chandler: İki.

İkisi de: Üç.

(Chandler pornoyu kapatır ve kumandayı bırakır.)

Joey: Bu hoş bir şey.

Chandler: Evet, bu bir rahatlama.

Joey: Evet.

(Duraklama.)

Chandler: Hala var mı diye bakmak ister misin?

Joey: Evet.

(Chandler televizyonu açar ve…)

Chandler: ÜCRETSİZ PORNO!!!

Joey: Evet!!

Chandler: Burada ücretsiz pornomuz var!!!

Phoebe: Hey!

Chandler: Hey! Vay canına, dedikleri doğruymuş, hamile göbekleri davula benziyormuş.

Phoebe: (eğlenmemiş bir şekilde) Ha-ha. (Kanepeye oturur.) Hayır, sadece hamile olduğum için gitarım artık bana uymuyor. Bu yüzden hamileliğim geçene kadar tüm şarkılarımı bu davulda çalacağımı düşündüm. Kulağa gerçekten harika geliyor!

Chandler: Tamam.

Phoebe: Dinle. Dinle. (Çalmaya ve şarkı söylemeye başlar.) Kokulu kedi, kokulu kedi, sana ne yediriyorlar?

Joey: Vay canına, Pheebs! Kulağa harika geliyor!

Phoebe: Biliyorum! Biliyorum ve sadece bir saattir çalıyorum!

Alice: (içeri girer) Phoebe! Phoebe! Merhaba! Merhaba!

Phoebe: Hey! Burada ne yapıyorsun?

Alice: Şey, aslında, senden büyük bir iyilik istemek için aşağı indim.

Phoebe: Ah, peki, bana daha fazla eşyanı rahmimde tutmak istediğini söyleme.

Alice: (gülüyor) Hayır. Hayır. Hayır. (Oturur.) Tamam, şimdi, bak, kız bebeğe Leslie adını vermek istiyorum ve Frank erkek bebeklerden birine Frank JR. JR. adını vermek istiyor.

Chandler: Bu Frank III olmaz mıydı?

Alice: Başlamama izin verme. (Phoebe'ye) Neyse, şey, üç bebek olduğu ve şey, ikimizin de isimlerimizi yazmamız gerektiği için, diğer erkek bebeğe isim verirsen gerçekten onur duyarız.

Phoebe: Vay canına! Bu çok harika! Oh! Oh! Puma.

Alice: Bir düşün. (Ayrılır)

Emily: Duş perdesinin perdesinde kuruyan bir sutyen bıraktım, oğlunun bunu senin sanıp korkunç bir travma geçireceğini düşünmüyor musun?

Ross: Hey, eğer annenin karısı olabiliyorsa, babanın da sutyeni olabilir.

Emily: (saati kontrol eder) Ohh, gitme zamanı.

Ross: Ah, hayır-hayır-hayır, bak, o-o saat biraz ileri, şey, 17 dakikamız var. Ha, 17 dakikada ne yapabiliriz? İki kere mi?

Emily: Eh, bu iddialı.

(Öpüşürler ama kapının çalınmasıyla kesilirler.)

Ross: Hey, şey, bunu görmezden gelebilirsin.

Emily: Oğlunla Carol!

Ross: Uhh, inan bana, büyüdüğünde anlayacaktır.

Carol: (kapıyı çalar) Ross!

Ross: Hemen geliyorum. (Yanına gidip Carol, Susan ve Ben'e kapıyı açar.) (Ben'e) Merhaba! (Carol'a) Merhaba! (Susan'a) Hey. Uhh, Emily, bu Carol ve Susan.

Susan: Hey, sonunda sizinle tanıştığıma çok sevindim!

Emily: Ben de!

Carol: Ohh, biliyor musun, Susan önümüzdeki hafta Londra'da bir reklam çekimi yapacak.

Susan: Ah evet, çok heyecanlıyım, daha önce hiç gitmedim.

Emily: Ah, tamam, sana etrafı gezdireyim.

Susan: Harika olur! Ayrıca, şey, bir gösteri izlemeyi umuyordum, eğer herhangi bir öneriniz varsa...

Emily: Ah, bir sürü harika şey var—ben de seninle gelirim!

Susan: Ahh!

(Ross yanlışlıkla, bilerek Susan'a çarpar.)

Ross: İkinize bakın, kaynaşıyorsunuz, havaalanına geç kalmamıza neden oluyorsunuz bu yüzden...

Emily: İyi misin?

Susan: Oh, iyi. İyi. Sadece onun için anlaşmamız zor, çünkü benden hoşlanmıyor.

Ross: Hadi canım! Bu... doğru.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, Joey ve Chandler'ın Phoebe içeri girerken langırt oynadığı sahne.]

Phoebe: Merhaba!

Joey: Hey!

Chandler: Hey! Henüz bir bebek ismi bulduk mu?

Phoebe: Ugh! Hayır! Bu çok zor! Tüm bu kitabı okudum (Bir kitabı kaldırıyor) ve hiçbir şey bulamadım! Gerçekten güçlü ve kendine güvenen bir isim istiyorum, bilirsin ya? Exxon gibi.

Chandler: Valdez'li çocuk için kesinlikle işe yaradı.

Joey: Ooh-ooh, Pheebs, güçlü bir isim mi istiyorsun? Hulk ne dersin?

Phoebe: Hayır, Hulk konusunda emin değilim ama "The" ile başlayan bir isim fikrini seviyorum.

Joey: Ah, iyi bir isim istiyorsan, Joey'i seç. Joey senin dostun. Joey senin kankan. "Herkes nerede?" "Eh, Joey ile takılıyorlar."

Chandler: Hey, biliyor musun, eğer bunu yapacaksan, eğer ona Joey adını koyacaksan, ona Chandler adını koymalısın. (Phoebe öyle düşünmüyor.) Hadi canım! Chandler komik, sofistike ve onu tanıdıkça çok sevimli.

Joey: Ah, tamam, hey, Joey de sevimli! Ama Joey hakkında önemli olan, ona ihtiyacın varsa, orada olacak.

Chandler: Eh, Chandler da senin için orada olacak. Yani, eh, biraz geç kalmış olabilir, ama-ama, orada olacak. Ve eğer ona ihtiyacın varsa, gerçekten sıcak olduğun için sana biraz soğuk soda getirecek.

Joey: Ne diyorsun? Ne diyorsun?

Phoebe: Eh, ben, ona sevdiğim birinin adını verme fikrini seviyorum ve Joey ve Chandler harika isimler. (İkisi de ona bakıyor.) Ama, tamam, ben istemiyorum—belki de ona Hulk adını veririm.

Joey: Bunu söylememem gerektiğini biliyordum! Çocuğuma bu adı vermek istiyordum!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, şey, Monica ve Rachel'ın, Monica yemek pişiriyor ve Rachel Joshua ile buluşmaya hazırlanıyor.]

Rachel: Hey, Mon, bu gece Joshua ile ilk kez yatmayı umuyorsan, bunlardan hangisini giymek isterdin? (Elinde iki fırfırlı, dantel gecelik tutuyor.)

Monica: Biliyor musun? Başkalarının seks kıyafetlerini seçmek beni gerçekten ürkütüyor.

Rachel: Özür dilerim. Çok heyecanlıyım! Aylardır bunu bekliyordum! Saçımı boyattım! Yeni çarşaflar aldım! Ona çok şık bir yemek hazırlıyorum.

Monica: Şey-hmm.

Rachel: Bu arada ona ne yapıyorum?

Monica: Şey, ona keçi peyniri ve çam fıstığı, yabani fındık, yabani pirinç, kızarmış kuşkonmaz ve somon au croup ile frieze salatası yapıyorsun.

Rachel: Ona bonfile mignon yapacağımı sanıyordum?

Monica: Evet, yapıyordun ama restoranda biraz kaldığı için somon yapmaya karar verdin. Sonra (Rachel'ı işaret ederek) bundan yakınırsan (Kendini işaret ederek) yemek yapmayı bırakacağını ve (Rachel'ı işaret ederek) meşhur fırında patatesini ve diyet kolanı yapmak zorunda kalacağını fark ettin.

Rachel: Vay canına, yemek yaparken gerçekten huysuzlanıyorum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, Joey, Chandler ve Phoebe Ross içeri girdiğinde oradalar.]

Ross: Hey!

Joey: Hey!

Chandler: Hey!

Ross: Şey, Emily dün gece aradı...

Chandler: Ve şimdi bana mesajı veriyorsun!

Ross: Emily'nin Susan'a deli olduğu ortaya çıktı. Evet, birlikte tiyatroya gidiyorlar! Akşam yemeğine gidiyorlar! At binmeye gidiyorlar!

Phoebe: Tanrım, Susan çok eğlenceli!

Ross: Bak, bu biraz fazla tanıdık, tamam mı? Carol ve ben ayrılmadan önceki altı ay boyunca duyduğum tek şey şuydu: "Arkadaşım Susan çok zeki. Arkadaşım Susan çok komik. Arkadaşım Susan çok harika."

Chandler: Emily ve Susan arasında gerçekten bir şey olabileceğini mi düşünüyorsun?

Ross: Hey, birlikte spor salonuna gidiyorlar! İki kadın! Esneme! Biliyor musun, birlikte buhar alıyorlar! İşler biraz şakacı bir hal alıyor, Personal Best'i izlemedin mi?

Joey: Hayır, ama ben gidiyorum!

Chandler: Merhaba! Merhaba! Sen delisin! Tamam mı? Ben Emily. Emily heteroseksüel.

Ross: Nereden biliyorsun? Yani Carol'la evlenmeden önce onun heteroseksüel olduğunu düşünüyorduk!

Phoebe: Evet, kesinlikle. Ross ismini sevmiyorum.

Ross: Yerdeyken beni tekmelemenin ne tuhaf bir yolu.

Phoebe: Hayır! Hayır! Bebeği kastetmiştim!

Ross: Oh. Ross'ta ne sorun var?

Phoebe: Şey, sadece bunun gibi bir şeyin Hulk'u asla sevmeyeceğini biliyorsun, biliyorsun...

Ross: Aslında bu doğru değil, The Incredible Hulk'ta, uh, No. 72'de, Dr. Bruce Banner buldu... (Herkesin ona baktığını görür ve durur.) Biliyor musun, ıyy, boş ver, kız arkadaşım lezbiyen. (Ayrılır.)

Phoebe: Yani, kesinlikle Joey veya Chandler'ı seçeceğime karar verdim.

Joey: Oh! Oh-oh, Joey'i seçmelisin! Yani, Chandler adında ünlü bir isim söyle.

Chandler: Raymond Chandler.

Joey: Senin uydurmadığın biri!

Chandler: Tamam, ünlü Joey diye biri yok. Joey Buttafucco hariç.

Joey: Evet, o adam bize gerçekten zarar verdi.

Phoebe: Peki, o zaman bir uzlaşmaya ne dersin, tamam mı? Ya Chanoey gibi olursa?

Chandler: Tamam, bak, Joey! Hadi, bir düşün, her şeyden önce, o asla Başkan olmayacak. Asla Başkan Joey olmayacak.

Joey: Tamam bak dostum, bunu gündeme getirmek istemedim ama Chandler, hayatımda duyduğum en aptalca isim! Bir isim bile değil; zar zor bir kelime. Tamam mı? Avize gibi bir şey ama değil! Tamam mı? Aptalca, aptalca bir isim değil!

Chandler: Vay canına, haklısın. Korkunç, korkunç bir ismim var.

Joey: Üzgünüm dostum, yapmadım—Özür dilerim. Özür dilerim. (Yanına gidip onu rahatlatır.)

Chandler: Tamam.

Joey: Sanırım Joey o zaman!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, şey, Monica ve Rachel'ın, Rachel, Joshua ile akşam yemeği randevusunda.]

Joshua: Bu çok güzel. Bunu yaptığın için teşekkür ederim.

Rachel: Ohh, lütfen! Yemek pişirmek beni rahatlatıyor. (Öpüşürler.) Ahh. Hadi, afiyetle yiyin!

Joshua: Harika! Oh, hepsi çok güzel görünüyor!

Rachel: (Bir ısırık alarak) Hmmm!

Joshua: Aman Tanrım!

Rachel: Ah biliyorum, Tanrım, bu çok—bu pilav çok—çok iyiyim.

Joshua: Arkanda mı?

Rachel: (civciv ve ördeği görür) Ah, evet, özür dilerim. Eskiden burada yaşıyorlardı; bazen geri göç ediyorlar.

Joshua: (ayağa kalkıp onlardan uzaklaşarak.) Ah, burada olmamalarının bir yolu var mı? Sadece ah, çiftlik kuşları beni gerçekten korkutuyor!

Rachel: Evet, tabii, tamam. Tamam.

(Rachel ayağa kalkar ve onları koridora götürür, Joshua'nın yanından geçerken, onlardan kaçınmak için tezgaha atlar. Rachel onları koridorda bırakır ve Joey'nin kapısını çalar.)

Joey: (kapıyı açar.) Hey, bunu nasıl yaptın?! İçeri gel. (Onları içeri alır.)

[Rachel'ın randevusuna geri döner.]

Rachel: Hepsi gitti! Yani, çiftlik kuşları, ha?

Joshua: Evet, bu benim tek garip şeyim, yemin ederim. Ve ben-ben-ben sana bundan bahsederdim ama burada olacaklarını bilmiyordum.

Rachel: Oh.

Joshua: Tamam.

(İkisi de tekrar otururlar.)

Rachel: Tamam. Peki, sana biraz servis edebilir miyim—Ne? Ne? Ne? (Joshua'nın rahat olmadığını görüyor.)

Joshua: Hiçbir şey, sadece hala orada olduklarını biliyorum.

Rachel: Ama, koridorun karşısındalar! Yani orası iki kapı ötede, buraya geri dönmeleri uzun zaman alır.

Joshua: Tamam, bu-bu komik değil. Uhh.

Rachel: Tamam, bilirsin, başka bir yere gitsek daha iyi hisseder misin? Yani bütün bu eşyaları toplayıp senin dairene gidebiliriz.

Joshua: Ah, bu hafta üzerinde çalışıyorlar, tamamen bir karmaşa. Ama, şey, ben ailemin evinde kalıyorum, oraya gidebiliriz.

Rachel: Ailenin mi?

Joshua: Evet, şehir dışındalar.

Rachel: Ohh.

Joshua: Evet-evet, çok büyük bir yer ve-ve parkın muhteşem bir manzarası var ve çok, çok romantik. Ne diyorsun?

Rachel: Evet, işe yarıyor.

(Onu öpmek için hareket ediyor ama ördeği duyduğunda duruyor.)

Joshua: Onlar-onlar-onlar korkuyu koklayabiliyorlar.

[Sahne: Ross'un dairesi, Carol Ben'i almaya geldi.]

Ross: (Kapıyı açıyor.) Hey!

Carol: Hey! Ben nasıl?

Ross: Şey, ona yemek yemek isteyip istemediğini sordum, "Hayır" dedi. Uyumak isteyip istemediğini sordum, "Hayır" dedi. Ne yapmak istediğini sordum, "Hayır" dedi. Yani süpürüyor. (Ben'in süpürge ve faraşla oynadığını görüyoruz.)

Carol: Hey, Ben! Hey!

Ross: Şey, Susan'dan haber var mı?

Carol: Ooh, evet! Emily ile çok eğlendiğini söyledi.

Ross: Uh-huh. Uh-huh. Uh, bu arada, hiç aklına geldi mi, bilmiyorum, belki de biraz fazla eğleniyor olabilirler?

Carol: Çok fazla eğlence nedir?

Ross: Bilirsin işte, sen ve Susan'ın evliyken eğlendiğiniz türden.

Carol: Aman Tanrım, çok paranoyaksın!

Ross: Öyle miyim?!

Carol: Evet!

Ross: Öyle miyim?!

Carol: Emily adına konuşamam ama Susan sevgi dolu, bağlı bir ilişki içinde.

Ross: Uh-huh, Carol, biz de öyleydik. Tamam, sadece-sadece bir an için hayal et, Susan biriyle tanışıyor ve-ve gerçekten anlaşıyorlar. Biliyor musun? Diyelim ki tiyatrodan dönüyorlar ve onlar-birkaç içki için bir barda duruyorlar, gülüyorlar, bilirsin işte, biri masumca birine dokunuyor... Elektrik var, yeni. Heyecan verici. Bana bir şey olma ihtimalinin bile olmadığını mı söylüyorsun?

Carol: Belki.

Ross: TANRIM!! Sen söyleyene kadar buna gerçekten inanmamıştım!!

[Sahne: Joshua'nın anne babasının dairesi, Rachel ve Joshua içeri giriyor.]

Joshua: ...ve diğer çocukların hiçbiri bana inanmasa da, yemin ederim ki o ördek beni itti!

Rachel: Vay canına! Burası muhteşem!

Joshua: Evet, evet, sana etrafı göstereyim. Bu, uh, alt kattaki oturma odası.

Rachel: Vay canına, iki oturma odası mı var? Tanrım, burada büyürken, burası gerçek bir kadın mıknatısı olmalı.

Joshua: Evet, yani öyle olurdu ama şey, annemle babam buraya yeni taşındı.

Rachel: Ohh, bilmelisin, burası gerçek bir kız mıknatısı. Öpüşmek ister misin?

(Öpüşürler.)

Joshua: Hey, işte bir fikir. Şey, ben yemeği buzdolabına koyayım da sonra yiyelim mi?

Rachel: Kulağa iyi geliyor. Şey, gidip tazelenebileceğim bir yer var mı?

Joshua: Ah evet, evet, koridorun aşağısında ve soldan ikinci kapı.

Rachel: Ah.

(Koridordan aşağı iner. Joshua, annesi ve babası içeri girdiğinde yemeği kaldırmaya gider.)

Bayan Burgin: Ah, merhaba, canım!

Joshua: Anne, baba, burada ne yapıyorsunuz?

Bayan Burgin: Ah, neyse, yolculuğu kısa kestik.

Bay Burgin: Fransa berbat!

Joshua: Şey, bu biraz garip olabilir ama B-B-ben burada bir randevum var.

Bayan Burgin: Ah, daha fazla bir şey söyleme!

Bay Burgin: Biraz yiyecek alıp hemen yukarı çıkarız ve hemen senin saçından kurtuluruz.

Joshua: Ah, bu harika olurdu. Yani İtalya'ya bile gidemedin mi?

Bay Burgin: Evet, berbat!

(Hepsi mutfağa gider. Tam o sırada Rachel banyodan döner; elbisesini çıkarmıştır ve üzerinde sadece dantel bir gecelik vardır. Joshua'yı beklemek için baştan çıkarıcı bir yer bulmaya çalışır. Piyanoya oturmaya çalışır ama çok fazla ses çıkarır. Bu yüzden kanepeye gider ve Joshua'yı beklemek için yarı uzanır. Joshua mutfaktan gelir, Rachel'ı görür ve donup kalır.)

Rachel: Merhaba sen!

Joshua: Aman Tanrım!

Rachel: Biliyorum, yemek yapmaktan fazlasını yapabilirim.

(Tam o sırada, ailesi içeri girer. Rachel soluk soluğa kalır.)

Bay Burgin: Ondan hoşlanıyorum. Zeki görünüyor.

Joshua: Uhh, Rachel, annem ve babam...

Rachel: Ohh! Seninle tanıştığıma çok sevindim. (Yanına gidip ellerini sıkıyor.) Merhaba.

Bay Burgin: Merhaba.

Rachel: Merhaba.

Bayan Burgin: Merhaba. Şey, Joshua, o 500 dolar bakkal alışverişi içindi.

Rachel: Ne? Bu-bu, hayır, oh hayır, hayır-hayır-hayır, bu değil-bu-bu değil. Bak, bak, tamam, ben moda sektöründe çalışıyorum, bak ve-ve, bu gerçek bir elbise aslında. Bu-bu, onlar-onlar bunu Milano'da giyiyorlar, bu yüzden işimin bir parçası kıyafetleri giymek, sonra insanların nasıl tepki verdiğini görüyorum ve sonra Bloomingdale's'deki üstlerime rapor veriyorum, bu yüzden... Ve tabii ki, bu durumda, (Bir kalem ve kağıt alıyor) "ABD hazır değil" diye rapor edeceğim.

Bayan Burgin: Belki Los Angeles'ta?

Rachel: Evet!

Joshua: İşte.

Bay Burgin: Peki, siz çocuklar yemek yediniz mi?

Rachel: Şey, bunu daha sonra yapacaktık—yani, şey, bir sonraki.

Bay Burgin: Şey, açlıktan ölüyoruz, neden gidip bir şeyler yemiyoruz?

Rachel: Ah, evet, şey... Evet, bu bebeği boşa harcamanın bir anlamı yok, sadece evde yatıyor.

Bay Burgin: Öyleyse... Gidip yiyelim.

Rachel: Evet.

Bay Burgin: Bunu giyeceksin. Yemek yiyeceğiz ve tabii ki sen de bunu giyeceksin.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, Chandler, Phoebe'nin isim kitabında yeni bir isim arıyor.]

Joey: Dostum, söylediklerim için özür dilerim!

Chandler: Hayır, hayır, haklısın, saçma bir isim!

Joey: O kadar da kötü değil.

Chandler: Evet öyle! Bundan sonra adım yok.

Joey: Yani sen sadece Bing misin?

Chandler: Adım yok.

Phoebe: Tamam, peki sana ne diyeceğiz?

Chandler: Tamam, şimdilik, geçici olarak, bana Clint diyebilirsin.

Joey: Clint'i taklit edecek kadar havalı olamazsın.

Chandler: Tamam, peki ben hangi ismi taklit edecek kadar havalıyım?

Phoebe: Şey, Gene.

Chandler: Clint. Clint! (Yatak odasına yönelir.)

Joey: Sonra görüşürüz, Gene.

Phoebe: Hoşça kal, Gene.

Chandler: Clint! Clint!

Joey: Gene'e ne oldu?

[Sahne: Central Perk, Rachel Phoebe ve Monica'ya randevusundan bahsediyor.]

Monica: Yani, geceliğini akşam yemeğine mi giydin?

Rachel: Ah, evet. Ve uh, en iyi kısmı ise, garson sırtıma su döktüğünde, ayağa fırladım ve göğsüm fırladı.

Phoebe: Aman Tanrım!

Monica: Ah, hayır!

Rachel: Hayır, sorun değil. Güzel göğüslerim var. (Phoebe ve Monica onaylarcasına başlarını sallıyorlar.)

Ross: (telefondan dönerek.) Emily'den bir mesaj aldım, o ve Susan birlikte şiir okumaya gidiyorlar!

Rachel: Ee?

Ross: Ee! Şiir mi? Susan eşcinsel! Birlikte eşcinsel oluyorlar!

Monica: Emily heteroseksüel.

Ross: Ah, uyan!

Phoebe: Vay canına, Carol seni gerçekten mahvetti!

Ross: Affedersin?

Phoebe: Evet, seni bu-bu-bu güvenilmez, çılgın, kıskanç, dalkavuğa dönüştürdü. (Hepsi ona bakar.) Tamam, dalkavuğun ne anlama geldiğini bilmiyorum ama gerisi doğru.

Ross: Bak, ne hakkında konuştuğunu bilmiyorum, ben çılgın, kıskanç bir insan değilim.

Rachel: Ha.

Ross: Ne?

Rachel: Kesinlikle haklı! Birlikteyken, Mark konusunda çok korkmuştun ve hiçbir şey olmuyordu.

Monica: Bu tamamen mantıklı!

Ross: Mantıklı değil!

Monica: Ah, kesinlikle mantıklı! Lisedeyken, tüm kız arkadaşların seni aldatıyor olmasına rağmen hiç kıskanmıyordun!

Phoebe: Tamam, tamam, yani 92-93'e kadar çok güveniyordu, sonra 94 geldi, Carol onu terk etti ve bam! Paranoyak şehir!

Rachel: Kesinlikle! Kesinlikle!

Monica: Bu çok eğlenceli!

Ross: Bu eğlenceli değil!

Monica: Bak, söylemeye çalıştığımız tek şey, Carol ile olanların Emily ile olan ilişkinizi mahvetmesine izin verme.

Phoebe: Evet. 92'deki Ross bunu yapmazdı.

Ross: Şey, ben hala Mark olayı hakkında haklı olduğumu düşünüyorum.

Rachel: Ne—evet—ne, biliyor musun? Umarım Emily lezbiyendir.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Chandler ve Joey'nin, Phoebe davul çubuklarından birini davulun üzerinde ileri geri sürterek Joey'e davul becerilerinin daha fazlasını gösteriyor.]

Phoebe: Davul rulosu.

Chandler: (içeri girer) Tamam. Tamam. Tamam. Yardım et! Ben bir Mark mıyım, yoksa John mu?

Joey: Hayır, Mark olmak için yeterince uzun değilsin, ama iyi bir Barney olabilirsin.

Chandler: Tamam, bak, ciddi miyim, tamam mı? Yarın saat 3:30'da adliyeye gidiyorum.

Phoebe: Bunu gerçekten yapacak mısın?

Chandler: Hey, bak, bu isim beni hayatım boyunca geri tuttu. Tamam, muhtemelen okulda çocukların benimle uğraşmasının ve kadınlarla hiç anlaşamama sebebim bu... Yani, yarın saat 4'ten itibaren ya Mark Johnson ya da John Markson olacağım.

Phoebe: Senin yüzünden sorunların var! İsmin değil! Tamam, buna bir son vermeliyim! Chandler harika bir isim! Aslında—evet, (Joey'e) Özür dilerim. Bebeğe Joey adını vermemi gerçekten istediğini biliyorum ama eh, yani, bebeğe Chandler adını vereceğim.

Chandler: (memnun) Gerçekten mi?!

Phoebe: Evet, ama sen de ismini korumalısın!

Chandler: Tamam. Teşekkürler.

Phoebe: Tamam!

Chandler: Sarılmak ister misin?

Phoebe: Evet!

(İkisi de sarılır.)

Phoebe: Yaşasın!

Chandler: Yaşasın!

Phoebe: Yaşasın—oh—yaşasın! Tamam, Frank ve Alice'e söylemeliyim! Hemen şimdi!

Chandler: Tamam!

Phoebe: Ooh, uh… (Paltosunu alır ve dışarı koşar.)

Chandler: Hoşça kal, Pheebs!

Phoebe: Tamam, hoşça kal!

(Çıkıp gider ve kapı kapandıktan sonra Chandler, Joey'e döner ve…)

Chandler: Ha! Ha! Ha!

Joey: Ohh! (Phoebe'nin bebeğe Chandler adını koyması için her şeyin bir hile olduğunu anlar.)

Ross: Güzel bagaj.

Carol: Ben de diyecektim ki...

(Susan ve Emily iner.)

Susan: Hey!

(İkisi de koşar ve birbirlerine sarılırlar.)

Ross: Merhaba!

Emily: Hey! Seni özledim.

Ross: Ah, ben de seni özledim.

Susan: (Emily'ye) Her şey için teşekkürler, çok güzel vakit geçirdim.

Emily: Ah, ben de öyle.

(Sarılırlar ve yanaklarına küçük bir öpücük kondururlar.)

Ross: (Carol'a) Dil yok. (Ve ona baş parmağını kaldırarak onaylar.)

Şarkı Söyleyen Adam: (şarkı söyleyerek, tabii ki) Sabah geldi! Güneş geldi! Gökyüzü açık, sabah geldi! Sabah geldi!

Rachel: HEY!! Bunu yapmak zorunda mısın? Cumartesi!

Şarkı Söyleyen Adam: Hadi ama! Sabah geldi! (Şarkı söylemeye başlar) Sabah geldi! Sabah geldi! Güneş geldi!

(Rachel penceresini çarparak kapatır ve Joey ve Monica'nın kahvaltı yaptığı oturma odasına dalar.)

Rachel: Bu daireden nefret ediyorum! Bu duvarların renginden nefret ediyorum! Bu yerin hala kuş gibi kokmasından nefret ediyorum! O şarkı söyleyen adamdan nefret ediyorum!

Joey: Şaka mı yapıyorsun? O adamı seviyorum! (Şarkı söylemeye başlar) Sabah geldi! Sabah geldi—

Rachel: Kes şunu! Seni öldüreceğim. Odamın bu kadar küçük olmasından nefret ediyorum.

Monica: Hey, ihtiyacım olan tüm alana sahibim. Sadece yaptığımı yap.

Rachel: Monica, yatağın bile yok, yerde top gibi uyuyorsun!

Monica: Biliyor musun? Senin sızlanmandan gerçekten bıktım! Tamam, ben-ben burayı bizim için yaşanacak güzel bir yer yapmak için çok çalıştım!

Rachel: Özür dilerim. Çok özür dilerim.

Monica: Tamam.

Joey: Bak, burası harika bir daire.

Monica: Sus! Burası bir çukur!

Emily: Aman Tanrım, hala küpe taktığına inanamıyorum!

(Evet, küçük bir altın halka.)

Ross: Ha? Biliyorum, biliyorum. Ben kimim? David Bowe? (Başını sallıyor, sanki çalıyormuş gibi yapıyor.)

Emily: Bunu mu yapıyor?!

Ross: Eee, bilmiyorum, neyse.

Emily: Bence seni gerçekten tehlikeli gösteriyor.

Ross: Ah, biliyorum. Biliyor musun, sen olmasaydın bunu asla alamazdım. Hayır gerçekten, seninleyken ben-ben bambaşka bir adam gibiyim, o adamı seviyorum! Yani, seni de seviyorum, çok ama o adamı! O adamı seviyorum!

Emily: İkinizi de seviyorum!

Ross: Evet?

(Öpüşüyorlar.)

Emily: Keşke gitmek zorunda olmasaydım.

Ross: O zaman yapma. Burada kal. Sadece Londra'ya bu kadar erken gitme, sadece bir gün daha.

Emily: Ohh, Ross, lütfen!

Ross: Bir gün daha, cidden/

Emily: Bana bunu bir daha yapma. Bir dakika içinde burada kalacağımı anlardın ama çok fazla işi kaçırırım, beni kovarlar.

Ross: O zaman istediğin kadar kalabilirsin.

Emily: Keşke yapabilseydim.

Ross: Aman Tanrım. Hayır, hayır, valiz hazırlamaya başlama. Hadi! (Çantasına birkaç kıyafet koyar ve Ross onları atar.)

Emily: Sanırım valiz hazırlamayı anlamıyorsun. Bak, sadece son dakikaya bırakmak istemiyorum. En son bu kadar aceleyle çıktığımda külotumu burada bırakmıştım.

Ross: Evet, biliyorum, şey, denedim.

Emily: Denemedin!

Ross: Hayır. Hayır, denemedim. O adam olmak istemedim.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, şey, Chandler ve Joey'nin, Joey ve Chandler o Kung Fu filmlerinden birini izliyor ve hareketleri taklit ediyorlar.]

Phoebe: (içeri giriyor, Noel Baba pantolonu giyiyor) Merhaba!

Chandler: Ho! Ho! Ho!

Phoebe: Affedersiniz.

Chandler: Pantolonunuz!

Phoebe: Ah, evet! Beğendiniz mi? Az önce kullanılmış kıyafet mağazasına gittim ve bir sürü hamile kıyafeti aldım. Bunlar çok rahat!

Joey: Uhh, Pheebs, bunlar şey, bunlar Noel Baba pantolonu.

Phoebe: Ne?

Chandler: Noel Baba pantolonu. (Phoebe hala anlamıyor.) Noel Baba'nın pantolonu.

Phoebe: Hayır! Bunlar hamile pantolonu. Hatta bebek isimlerinin bir listesiyle birlikte geldi. (Yaramazlık yapan ve iyi davrananların listelendiği bir kağıt çıkarır.) Bak, bu isimler iyi ve bu isimler kötü. (Sonunda, anlar.) Ohh.

Rachel: (içeri girer) Hey!

Monica: (içeri girer) Hey!

Rachel: Peki—Hey, Pheebs! Peki, elfler nasıl?

Phoebe: Bilmiyorum! Şey-şey-şey-şey, bilirsin—Kıyafetlerin komik değil.

Monica: Hey, çocuklar, Knicks maçına ne-ne giymeliyim?

Chandler: Uhh, üzerinde "Buraya ait değilim" yazan bir tişört.

Joey: Knicks biletlerin mi var?

Rachel: Evet, annem boşanmada babamın sezonluk biletlerini aldı, bu yüzden onları bana verdi.

Monica: Evet, görünüşe göre, oldukça iyi koltuklar.

Rachel: Evet.

Joey: (Biletleri inceleyerek) Aman Tanrım! Bunlar neredeyse tam zeminde!

Rachel: Bunları ister misiniz?

Joey: Evet!

Chandler: Evet, istiyoruz!

Rachel: Ohh, tamam, aldın.

İkisi de: Tamam!

Rachel: Bize dairemizi geri ver!

Phoebe: Vay canına! Bunu beklemiyordum!

Chandler: Ciddi misin?

Rachel: Hadi canım! Bunların ne kadar değerli olduğunu biliyoruz.

Monica: Evet, ne, aptal olduğumuzu mu düşünüyorsun?

Joey: Sen aptal değilsin. Düşündüğümden daha zalimsin.

Monica: Ne diyorsun?

Chandler: Unut gitsin! Tamam, bekar evimden basketbol koltukları için vazgeçmeyeceğim!

Rachel: Bekar evi misin?!

Monica: Hiç burada bir kız oldu mu?

Chandler: Hayır. Ama şey, Joey yaptı ve ben genellikle sabahları onlarla konuşurum.

Joey: Evet, yapıyorsun!

[Sahne: Central Perk, Joey Chandler'a biletler hakkında sızlanıyor.]

Joey: Hadi ama!

Chandler: (onu görmezden gelerek) Evet, Gunther, iki fincan chino alabilir miyim lütfen?

Gunther: Güzelmiş.

Joey: Hadi ama, sezonluk biletler! Sezonluk biletler, bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?

Chandler: Unut gitsin! Tamam, daireyi vermiyorum.

Joey: Hadi ama—bak, ben çocukken babamın şirketi her yıl bir numaralı satış elemanına sezonluk bilet veriyordu, tamam mı? Babam hiç kazanmadı! Elbette, satış bölümünde değildi ama yine de bunu asla, asla unutmadım!

Ross: (içeri girer) Hey, çocuklar! (İkisi de onun yeni küçük arkadaşını fark ederler)

Joey: Hey!

Chandler: Aman Tanrım!

Joey: Zaten seninle yeterince dalga geçmiyoruz?

Ross: Ah evet, Emily beni ikna etti.

Chandler: Wham'in ayrıldığını biliyor musun?

Ross: Ben beğendim ve Emily de beğendi ve önemli olan bu. Peki, sizler nasılsınız?

Joey: Ah hayır, kulağında o şey varken normal konuşmaya çalışma.

Chandler: Emily nerede?

Ross: Ugh, amcasına veda ediyor.

Chandler: Dostum, buraya yeni gelmeyi sevmedi mi?

Ross: Evet!! Evet!

Chandler: Sakin ol kaplan.

Ross: Sadece, bundan çok nefret ediyorum! Yani, onu havaalanından almaya her gittiğimde, bu harika oluyor. Ama aynı zamanda, "Birkaç güne geri döneceğim, onu bırakacağım." diye düşünüyorum.

Chandler: Peki ne yapacaksın?

Ross: Hiçbir şey! Yapacak hiçbir şey yok! Yani, o orada yaşıyor, ben burada yaşıyorum. Yani, o-o buraya taşınmak zorunda kalacak. Buraya taşınmalı!

Joey: Ne?

Ross: Ona benimle yaşamasını teklif edebilirim!

Chandler: Ciddi misin?

Ross: Yani, neden olmasın! Yani, yani, neden olmasın?!

Chandler: Çünkü onu sadece altı haftadır tanıyorsun! Tamam, buzdolabımda daha uzun bir ilişkim olan bir karton süt var!

Ross: Bakın çocuklar, onunla birlikteyken sanki içimdeki bu-bu-bu harika tarafı ortaya çıkarıyor. Yani, onu seviyorum, anlıyor musun?

Chandler: Ve sütü seviyorum! Ama, benimle yaşamaya gelecek bir İngiliz kız istemiyorum! (Bunun anlamsız olduğunu fark eder.) Joey, şimdi bir şeyler söylüyorsun.

Joey: Tamam, bak Ross, haklı. Emily harika, harika! Ama bu kadar erken, onu sadece korkutacaksın!

Ross: Bunu yapmak istemiyorum.

Joey: Hayır! Onu mahvetmek istemezsin, çok hızlı gitmek istemezsin!

Ross: Evet, hayır, haklısın, biliyorum, haklısın, yapmayacağım, yapmayacağım. Tamam, teşekkürler çocuklar. (Ayağa kalkıp gider.)

Chandler: Tamam, sorun değil, sadece gitmeden önce bizi uyandırmayı unutma.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, yani Chandler ve Joey'nin, aynı günün ilerleyen saatlerinde. Joey ve Chandler pizza yiyorlar ve Phoebe bir şeyler örmeye çalışıyor.]

Phoebe: Bu çok zor. Çok zor!

Monica: (Rachel ile içeri girer) Tamam çocuklar, biletler için son şans!

Rachel: Ya da onları yeni erkek arkadaşım Joshua'ya veririm.

Chandler: Hayır, teşekkürler.

Joey: Bekle-bekle-bekle-bekle! (Chandler'a) Hadi! Hadi, takas edelim! Zamanlama mükemmel, tuvaleti tıkadım!

Chandler: Bak, ben de senin kadar o basketbol koltuklarını istiyorum! Tamam, ama burada yaşadıktan sonra küçük daireden çıkamayız! Algernon İçin Çiçekler'i hiç okumadın mı?

Joey: Evet! Sports Illustrated'ı hiç okumadın mı?! Hayır! Ben seninkini okumadım! Ama hadi, bu gece maça gidebiliriz!

Chandler: Bak, bunu düşünmemin tek yolu, sezonluk koltuklardan çok daha fazlasını sunmaları.

Joey: Knicks!

Chandler: Knicks'i boş ver!

Joey: Vay canına!

Chandler: Bunu kastetmedim. Sadece dairenin çok daha değerli olduğunu kastettim.

Joey: Ha.

Chandler: Ve Knicks her şeye hükmediyor.

Joey: Evet, Knicks her şeye hükmediyor!

Phoebe: Hey, ne olmuş? Bunu yapacak mısın?

Chandler: Hayır. Hayır. Bunu yapmayacağız, neden biliyor musun? Çünkü eşit bir takas değil.

Rachel: Tamam, tamam, bak, ya daireyi tutup biletleri alabilirsen?

Joey: Tamam!

Rachel: Bitireyim.

Joey: Oh.

Rachel: Bir bahis hakkında konuşuyorum, kazanan her şeyi alır.

Joey: Ooh, hiçbir şeyle sonuçlanabiliriz.

Phoebe: Ya da her şeyle sonuçlanabilirsin.

Joey: Ooh, bunu beğendim.

Monica: Tamam, peki sen ne diyorsun?

Chandler: Hayır!

Monica: Oh, yap gitsin!!

Chandler: Op, op, ikna oldum!

Joey: Hadi dostum, senin için yapacağımı biliyorsun! Çünkü sen benim en iyi arkadaşımsın.

Chandler: Tamam, ama bunu bir yıl boyunca tekrar kullanamazsın. Ben varım.

Joey: Tamam!

Phoebe: Ooh, bu çok heyecan verici! Ooh, Tanrım, neye bahse girersin?

Rachel: Ah, tamam, peki, bence Phoebe'nin karar vermesine izin vermeliyiz, çünkü tarafsız olan tek kişi o ve çok güzel.

Phoebe: Tamam. Umm, ooh, ooh—oh, bir oyunum var!

Joey: Tamam!

Chandler: Tamam!

Phoebe: Bu harika!

Joey: Oyun ne?! Oyun ne?!

Phoebe: Ah, peki, bir adı yok—oh, tamam, Phoebeball! Hayır, bir adı yok. Umm, tamam, Monica, ağaçlarda en sevdiğin şey nedir?

Monica: Yeşil mi?

Phoebe: Güzel! Güzel! Beş puan!

(İkisi de seviniyor; Chandler tamamen kafası karışmış durumda.)

Phoebe: Tamam, Joey, aynı soru.

(Hiçbir fikri olmayan Chandler'a bakar.)

Joey: Uhh, uzunlar.

Phoebe: Ooh, üç puan. İkisi de güzel cevaplar, ama biz yapraklı, yapraklı arıyorduk.

(Joey döner ve Chandler'ın cevabı bulamamasına sinirlenir.)

Monica: Bu bir oyun bile değil!

Rachel: Ne? Sus! Kazanıyoruz!

Monica: Bunu hemen bitirmek mi istiyorsun? Tamam, bir deste kart alırız, yüksek kart kazanır. Ne diyorsun?

Chandler: Tamam, yapalım.

Phoebe: Ah, kartlarım var!

Joey: Ah.

Monica: Ah, iyi.

Phoebe: Evet! İşte! (Çantasından bir deste çıkarır) Ah hayır, bunlar hile destesi. Tamam. İşte evet. Tamam.

Chandler: Tamam, siz çocuklar, siz önce seçin

Rachel: Tamam.

Monica: Tamam. (Bir kart seçer.) Dört.

Chandler: Bu düşük bir tane!

Joey: Evet! Tamam. (Joey bir kart seçer.) Phoebe, bak, yapamam.

Phoebe: Yapabileceğimi nereden çıkardın?! (Gözlerini ondan korur.)

Joey: Tamam. Tamam. (Karta bakar.) As!

(Hem Joey hem Chandler hem de Monica ve Rachel sevinçten zıplayıp dururlar.)

Chandler: Neden bağırıp sarılıyorsunuz?

Monica: Çünkü dairemizi geri kazandık!

Joey: Ne? As yüksek! Vale, kız, papaz, as!

Monica: Hayır! As düşük! As, iki, üç, dört!

(Hepsi Phoebe'ye bakar, bu işi halletmesi için.)

Phoebe: Bilmiyorum. Ooh! Ooh! Bak! (Hikaye destesini yelpaze gibi açar.) Aha!

Rachel: Tamam, kes, tekrar seçelim, tekrar seçelim.

Joey: Tamam.

Rachel: Hadi ama! Hadi ama! (Bir kart çeker.) Oh! Kızın yüksek olduğunu biliyorum!

Joey: Uh-huh, o kadar yüksek değil... (Bir kart çeker) İşe yaradı! Papaz!

Chandler: Evet bebeğim!

Monica: Ama, tekrar seçiyoruz! Tekrar seçiyoruz!

Joey: Neden?!

Monica: Bilmiyorum!

Chandler: Biletler lütfen! (Rachel biletleri uzatır) Bu saha kenarı bebeğim!

Joey: Cidden, iyi oyundu ama. İyi oyundu. (Onları tebrik etmeye çalışır ama onlar çekilir.) (Chandler'a) Neden bu kadar sinirliler? Daireyi geri aldılar!

Chandler: Hayır almadılar!

[Sahne: Ross'un dairesi, Emily Ross geri döndüğünde eşyalarını topluyor.]

Ross: Hey!

Emily: Sen yokken eşyalarını topladım. Yastığının altına birkaç külot bıraktım.

Ross: (gülüyor) Benimle yaşamaya başla.

Emily: Ne?!

Ross: Korkma, biliyorum ki kulağa çılgınca geliyor ve insanlar bunun için çok erken olduğunu söyleyecekler ama sadece düşün, ne kadar harika olacağını düşün.

Emily: Ohh, hayır. Ugh. Oh, Londra'dan ayrılıyorum, tüm ailem orada yaşıyor.

Ross: Biliyorum.

Emily: Benim işim!

Ross: Eh, yani, sen-sen burada bir iş bulacaksın! Yani, her zaman yabancıların buraya gelip Amerikan işlerini çaldığını duyuyorum; onlar sen olabilirsin!

Emily: Evet, ama benim bütün hayatım bu—İngiltere'ye geliyorsun.

Ross: Hayır, yapamam. Yapardım, gerçekten yapardım ama oğlum burada; onu bırakamam. Değil mi—hiçbir yol olmadığını mı düşünüyorsun?

Emily: Ohh, sanmıyorum. Yani gelecekte olsaydı farklı olurdu -ve-ve-ve evleniyor olsaydık falan.

Ross: Ne?

Emily: Ah hayır, hayır, doğru, evli dememeliydim. Şey, lütfen bana çılgınca davranma. Bunu kastetmedim. Yani, söylemedim; geri alıyorum!

Ross: Hayır, hayır, yapma. Neden olmasın?

Emily: Neden olmasın?

Ross: Evlenelim.

Emily: Kızgınsın!

Ross: Hayır! Hayır! Değilim! Mükemmel-mükemmel-mükemmel! Yani sadece buraya taşınmandan daha iyi, çünkü sonsuza kadar birlikteyiz ve bu-bu benim istediğim şey.

Emily: Birbirimizi sadece altı haftadır tanıyoruz!

Ross: Evet, biliyorum, ne olmuş yani? Yani, kim-kim söyleyecek? Bu benim için biz-biz yapamayız mı? Bak, ha, evlenmeden önce dört yıl Carol ile birlikteydim ve hamile bir lezbiyenden boşandım. Yani, bu, bu bizim için mantıklı. Hadi ama! Yani, ilk buluşmamızda tüm hafta sonunu Vermont'ta geçirdik! Yani, dün gece kulağımı deldirdim! Ben! Bu doğru geliyor. Değil mi?

Emily: Annem ve babam gerçekten çok kızacak.

Ross: Bu—evet mi diyorsun? Bu evet mi?

Emily: Evet.

(Öpüşüp sarılırlar.)

Emily: Evet!

Ross: Evet! Evleniyoruz mu?!

Emily: Aman Tanrım!

Ross: Evet!

Emily: Evleniyoruz!

Ross: Buraya gel, buraya gel. Uh, (Küpeyi çıkarır.) Ah! Emily, benimle evlenir misin?

Emily: Evet.

(Parmağına takmaya çalışır.)

Emily: Ohh, biraz küçük.

Ross: Kahretsin! Bunun cehennem kadar romantik olacağını düşünmüştüm!

Emily: Öyleydi.

(Öpüşürler.)

Chandler: Bunlar şimdiye kadarki en iyi koltuklardı.

Joey: Ah evet. Hey! Bu tişörtleri kızlara vermeli miyiz? Bilirsin, bir nevi barış teklifi gibi.

Chandler: Ah evet, bu çok güzel. Ayrıca, bedava olduklarını ve çok küçük olduklarını biliyorsun.

(Kızların kapısını çalıp içeri giriyor. Sürpriz! Kızlar, belli ki Star Trek teknolojisini kullanarak, her iki dairedeki her şeyi orijinal konumlarına geri taşımışlar, tüm bunlar erkeklerin basketbol maçına gitmesi kadar zaman alıyor. Vay canına! Neyse, Chandler şaşkına dönmüş durumda ve Joey bunun farkına bile varmıyor.)

Chandler: Ah. Aman Tanrım! (Başı kesilmiş bir tavuk gibi etrafta koşmaya başlıyor.)

Joey: Hey, bira ister misin? (Ona bir bira uzatıyor ve sandalyelerden birine oturuyor.) (Ayağa fırlıyor.) VAY!!!!

Chandler: BİLİYORUM!!!

(İkisi de eskiden daireleri olan yere doğru koşarlar.)

Chandler: Açın! Açın! Açın!

(Çok öfkeli Monica, güvenlik zinciri hala takılıyken kapıyı açar.)

Monica: Bunu sabah konuşuruz! (Kapıyı çarparak kapatır.)

Chandler: Neler oluyor?!

(Kapıyı açma sırası Rachel'da.)

Rachel: Dairemizi geri aldık!! (Kapıyı çarparak kapatır.)

Phoebe: (Kapıyı açar) Benim bununla hiçbir ilgim yok. (Kapıyı kapatır.) (Kapıyı açar.) Tamam, bu benim fikrimdi ama bundan hoşlanmıyorum.

(Kapıyı kapatmaya gider ama Chandler ayağını sokar.)

Chandler: Hemen geri dönüyoruz!

Monica: Hayır, dönmüyoruz! Ayrılmıyoruz!

Chandler: Eh, bir ara gitmen gerekecek, çünkü ikinizin de işi var ve gittiğinizde geri dönüyoruz! Bizi durduracak hiçbir şey yapamazsın! Değil mi, Joe?

Joey: Bilmiyorum.

Chandler: Ne?

Joey: Tekrar taşınmak istemiyorum!

Chandler: Umurumda değil, burası bizim dairemiz! Ve onlar çaldılar—sen çaldın—dairemizi ve biz o daireyi adil ve dürüst bir şekilde, iki kez kazandık! Ve ben hemen geri alıyorum. Hemen geri alıyorum!

(Kapıyı açarlar.)

Rachel: Tamam. Bu şekilde tepki vereceğini düşündük, bu yüzden yedek bir teklifimiz var.

Chandler: Aman Tanrım, artık teklif yok. Bize hiçbir şey teklif edemezsin!

Rachel: Daireyi tutalım ve...

Monica: Teşekkür olarak, Rachel ve ben bir dakika öpüşeceğiz.

[Zaman atlaması. Adamlar dairelerine giriyorlar.]

Chandler: Kesinlikle değdi!

Joey: Çok güzel bir dakikaydı!

Chandler: İyi geceler.

Joey: İyi geceler.

(İkisi de eski odalarına geri dönüp kapıları kapattılar. Elbette Chandler kapısının her iki bölümünü de kapatmak zorunda kaldı.)

[Kızların dairesine geçiş.]

Monica: Erkekler çok aptal.

Rachel: Evet! Bu kadar aptalca bir şeyin dairemizi geri almamızı sağladığına inanabiliyor musun?

Phoebe: Bunu son yarışmadan hemen sonra yapsaydın, hiç kimse yerinden kıpırdamak zorunda kalmazdı diye düşünmek çok komik.

Monica: Evet, hadi-hadi-hadi bunun doğru olmadığını varsayalım.

Rachel: Evet.

Phoebe: Tamam, atkı bitti. (Aslında bir atkı değil, Phoebe'nin birbirine bağladığı bir demet iplik. Tam o sırada Ross ve Emily, Joey ve Chandler'ı da yanlarında sürükleyerek içeri girerler.)

Ross: Hadi! Hadi. Hadi.

Chandler: Tamam!

Phoebe: Hey!

Ross: Hey!

Monica: Ne-neler oluyor?

Joey: Ross'un herkese anlatacağı önemli bir şey var.

Ross: Uhh, tamam, uh, Emily ve ben, uh, evlenmeye karar verdik.

(Çete şaşkın.)

Phoebe: Ne? Ah, sen de hamile misin?!

Emily: Umm, hayır.

Monica: Ne zaman, ne zaman—nasıl, nasıl…

Ross: Biz, biz sadece uh, yapmaya karar verdik.

Emily: Yani, biraz aceleci olduğunu biliyoruz ama, uh, çok doğru hissettiriyor, bu yüzden…

(Rachel yavaşça yatak odasından içeri girer. Şaşkın, konuşamıyor.)

Ross: (arkasını döner.) Umm, uh, ben de tam çocuklara söylüyordum…

Rachel: Evet, duydum. (Duraklama, herkes birbirine bakar, Rachel'ın tepkisini bekler.) Bence harika! (Ross'a sarılır.) Ohh, senin için çok mutluyum!

(Rachel'ın buna tamam dediğini görünce, çetenin geri kalanı Ross ve Emily'yi yaklaşan evlilikleri için tebrik etmek için ayağa kalkar.)

Chandler: Ah, peki, bu harika!

Joey: Evet! Evet!

Monica: (Ross'a) Evlendiğine inanamıyorum!

Ross: Evet. (Tekrar sarılırlar.)

Joey: Monica ve Rachel öpüştüler. (Bir okul çocuğu gibi kıkırdar ve Monica ona dik dik bakar.)

Şarkı Söyleyen Adam: (şarkı söyleyerek) Sabah geldi! Sabah geldi!

(Joey ona katılır.)

İkisi de: Güneş geldi! Gökyüzü açık, sabah geldi!

Şarkı Söyleyen Adam: Hey! Geri döndün!

Joey: Hey! (Şarkı söyleyerek) Vitese gir!

Şarkı Söyleyen Adam: (şarkı söyleyerek) Kahvaltı yaklaşıyor!

İkisi de: Gecenin karanlığı kayboldu!!

Şarkı Söyleyen Adam: Yarın sabah görüşürüz!

Joey: (mutlu bir şekilde) Tamam!

Chandler: Şaka mı yapıyorsun?! Joey. Joey! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey!!

Joey: (uykusunda katılarak) Joey. Joey. Joey. Joey! Joey! Joey!!

(Chandler iğrenmiş gibi davranır, ancak Joey'nin horlamayı bırakmasından mutludur. Ancak, tam gitmek üzereyken Joey tekrar horlamaya başlar. Bu yüzden onu durdurmak için kapıyı çarparak kapatır ve Joey'i uyandırır.)

Chandler: Ah. Ah, seni uyandırdım mı?

Chandler: Gunther, bir fincan daha kahve alabilir miyim lütfen? (Gunther ona bir fincan daha doldurmaya başlar.) Peki, burada çalışmadığın zamanlarda ne yapıyorsun?

Gunther: Bu sessizlikleri doldurmana gerek yok.

Chandler: Ah, tamam, teşekkürler. (Kanepeye geri döner ve Monica, Joey ve Phoebe'nin yanına döner.)

Monica: Chandler, bu senin dördüncü fincan kahven gibi!

Chandler: Eh, ben çok fazla fincan kahve içiyorum çünkü bitkinim! Çünkü Joey horlamaya başladı!

Monica: Başka bir odada! Gerçekten bu kadar mı gürültülü?

Joey: (gururla) Ah, beni duymalısın.

Chandler: Gurur duyulacak bir şey değil, tamam mı? Bir uyku kliniğine gitmelisin!

Joey: Bak, sana söylemiştim, hiçbir kliniğe gitmeyeceğim! Benim bir sorunum yok, sorun sende! "Bebek gibi davranmayı bırak ve beni rahat bırak" kliniğine gitmelisin!

Chandler: Onlarda yok.

Joey: Evet, var! Bebek gibi davranmayı bırak ve beni rahat bırak! İşte, ilk dersini aldın!

Monica: Biliyor musun, eskiden çok hafif uyuyan bir adamla dışarı çıkardım ve ne zaman horlamaya başlasam, beni yuvarlardı...

Joey: Ohhh, evet!

Monica: Beni yuvarlardı ve ben de horlamayı bırakırdım.

Chandler: Bir daha horladığında, seni yuvarlayacağım!

Joey: Yapmam gerekeni yapmalıyım, sen de yapman gerekeni yapmalısın, sadece yap.

Ross: (içeri girer) Hey millet!

Chandler: Hey, tamam!

Phoebe: Hey!

(Joey Here Come the Bride'ı mırıldanmaya başlar.)

Phoebe: Ah, Olimpiyatlar.

Monica: Henüz bir tarih belirlediniz mi?

Ross: Ah hayır, henüz değil.

Phoebe: Hala nişanlandığınıza inanamıyorum! (Ross ona bakar) Sadece çok hızlı gerçekleştiği için; senin böyle bir kaybeden olduğun için değil.

Ross: Ah. Teşekkürler. Şey, Rach'i gören oldu mu?

Monica: Ugh, yukarıda bulaşıkları yıkamıyor! Ve sana bir şey söyleyeyim! Bu sefer ben yıkamıyorum! Bulaşıklar lavaboda tamamen kaplanana kadar bekleseler bile umurumda değil—eve döndüğümde yıkayacağım!

Ross: Evet—ah! Hey dinle, şey, Emily Londra'da bu gelinliği bulmuş...

Phoebe: Şimdiden mi?!

Ross: Evet, ama olmadı. Neyse ki burada onun bedeninde bir tane kalmış bir mağaza var ama ben damat olduğum için elbiseyi görmemem gerekiyor...

Monica: Senin için alırım!

Ross: Teşekkür ederim.

Monica: Tamam.

Chandler: Ah, sana iş yaptırıyor, bilirsin işte, gelinlik almak... (Gülüyor ve Indiana Jones ve kırbacı gibi yapıyor) Vay canına!

Ross: Vay canına ne demek?

Chandler: Biliyor musun, kırbaçlanmış! Vay canına!

Joey: O kırbaçlanmış değil! Kırbaçlanmış vay canına!

Chandler: Ben de öyle yaptım. Vay canına!

Joey: Hiçbir şey yapamazsın!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel bulaşıkları yıkamıyor. Merdivenlerden birinin geldiğini duyar ve hemen dergisini bırakır ve bulaşıkları yıkıyormuş gibi davranır.]

Rachel: Hey, Mon, bulaşıkları yıkıyordum!

Ross: Hey!

Rachel: Oh! Senmişsin. (Bulaşıkları yıkamayı bırakır.) Merhaba.

Ross: Hey, şey, bir dakikan var mı?

Rachel: Evet, evet, zaten ara verecektim, bu yüzden...

Ross: Dinle, şey, biliyorum Emily ve ben evlenmeye karar verdiğimizden beri seninle pek konuşma fırsatımız olmadı ve şey, senin nasıl olduğunu merak ediyordum.

Rachel: Oh.

Ross: Evleniyor olsaydın, biraz... hissederdim.

Rachel: Evet. Evet. Kesinlikle, kesinlikle beni şaşırttı ama iyiyim.

Ross: Evet?

Rachel: Evet.

Ross: Tamam, sadece kontrol etmek istedim.

Rachel: Oh, bu çok tatlı.

(Ona sarılmak için yanına gider.)

Ross: Harikasın. Ve ben-ben biliyorum ki bir gün senin için de böyle olacak. Sadece dayan.

Rachel: (sarılmayı bozarak) Uhh, dayan?

Ross: Oh, hayır, demek istediğim, şey...

Rachel: Yani belki de Joshua ile benim aramda ciddi bir ilişki olduğunu duymadın?

Ross: Oh, sizin dört kez buluştuğunuzu sanıyordum, bunun bir şeye dönüştüğünü henüz fark etmemiştim.

Rachel: Oh, hayır-hayır-hayır, hayır-hayır-hayır, dönüştü, dönüştü—evet. Oh hayır, bunlar dört harika buluşmaydı.

Ross: Oh. Evet?

Rachel: Evet. Oh, evet. Ve demek istediğim, bağlantı, yani bilirsin, duygusal, zihinsel, fiziksel olarak...

Ross: Vay canına, bu-bu-bu inanılmaz.

Rachel: Biliyorum değil mi? Sanki Joshua ile aynı yerdeymişim gibi.

Ross: Uh-huh.

Rachel: Emily ile aynı yerdesin. Ve bilirsin işte, bir nevi... berabereyiz! Pekala, bulaşıkları yıkamam lazım.

Ross: Çalışmam lazım.

Rachel: Evet mi? Tamam.

Ross: Hey, biliyor musun, beni gerçekten mutlu edecek şey ne biliyor musun?

Rachel: Evet, hayır, o ne?

Ross: Dördümüz de birlikte takılabilsek. Şey, aslında Emily bu hafta sonu şehre geliyor, neden hep birlikte akşam yemeği yemiyoruz? Mesela, pazar akşamı?

Rachel: Harika olurdu!

Ross: Evet, tamam, bir randevu. (Ayrılır)

Rachel: (kapalı kapıya doğru) Dayan. Dayan. (Ona ahududuyu verir.)

Ross: (geri dönerek) Bir şey mi söyledin?

Rachel: Hayır, sadece şarkı söylüyor. (Küçük bir şarkı söyler.)

[Sahne: Beatrice Gelinlik Mağazası, Monica ve Phoebe Emily'nin elbisesini almak için oradalar.]

Monica: Aman Tanrım! Ohh! Şuna bak! Çok güzel!

Phoebe: Evet, ama bilirsin, bunların yaklaşık altısı boşanacak.

Satış Elemanı: Hanımlar, yardımcı olabilir miyim?

Monica: Ah, evet, şey, beklemede tuttuğunuz bir elbiseyi almaya geldim.

Satış Elemanı: Evet, adı ne lütfen?

Monica: Emily Waltham.

Satış Elemanı: Evet! Tam burada. (Phoebe ve Monica elbiseye hayretle bakarlar.) Bayan Waltham'da denemek ister misin?

Monica: (gülüyor) Tamam.

[Zaman atlaması. Monica elbiseyi giyiyor ve aynada kendine bakıyor.]

Phoebe: Şimdiye kadar gördüğüm en güzel gelinsin.

Monica: Öyleyim, değil mi?

Satış Elemanı: Bayan Waltham?

Monica: Evet?

Satış Elemanı: Kapatıyoruz.

Monica: Tamam. (Elbiseyi çıkarmaya gider.)

Satış Elemanı: Ve yüzüğümü geri alabilir miyim?

(İğrenerek yüzüğü çıkarır ve geri verir.)

[Sahne: Joey'nin yatak odası, yine horluyor ve Chandler onu yuvarlamak için orada.]

Chandler: Tamam dostum, yuvarlanma zamanı. (Onu yuvarlar ve bir sürprizle karşılaşır) (Aşağı bakar) Hayır-hayır! (Gözlerini kapatır) Hayır, hayır-n-n-n-hayır!! Bir kliniğe gidiyorsun! Bir kliniğe ve bir pijama mağazasına gidiyorsun!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica bulaşıkları yıkıyor.]

Monica: Bardakları kullanıyor mu? Evet! Sanırım kullanıyor. Tabakları kullanıyor mu? Evet! Kullandığına inanıyorum. (Gelinliğe bakar ve durur.)

[Zaman atlaması, Monica bulaşıkları yıkarken elbiseyi giyiyor ve sanki konuklarına düğününe geldikleri için teşekkür ediyormuş gibi yapıyor. Dr. Crane'i çağırıyor. Dr. Fraiser Crane!]

Monica: Ah. Teşekkür ederim. Ohhh, çok teşekkür ederim. Ah, geldiğiniz için teşekkür ederim. (Kapı çalınır.) Şey, bir saniye!

Phoebe: Hayır-hayır, beni içeri al!

Monica: Phoebe?

Phoebe: Evet!

Monica: Bir dakika bekleyebilir misin?

Phoebe: Hayır, beni hemen içeri almalısın!!

Monica: Yalnız mısın?

Phoebe: Evet!

Monica: Tamam.

(Yanına gidip Phoebe'nin kendi gelinliğini giymesine izin veriyor.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey kliniğe gitmekten şikayet ediyor.]

Joey: Bu berbat! Bu aptal uyku kliniğine gitmeden önce bütün gece ayakta kalmam gerektiğini bilmiyordum! Çok yorgunum!

Chandler: Saat 6:00.

Joey: Evet, peki...

Rachel: (içeri girer) Merhaba!

Chandler: Hey, senin ve Joshua'nın Ross ve Emily ile akşam yemeğine çıkacağınızı duydum ve bence bu, bence bu gerçekten harika.

Joey: Evet, Rach, bence bunu gerçekten iyi idare ediyorsun.

Rachel: İdare mi? Ne demek, idare mi? İdare edilecek bir şey yok. Şimdi, belki de Joshua ve ben olmasaydık bununla ilgili bir sorunum olurdu. Biliyor musun, zaten evlenmeyecekler!

Chandler: Ne?

Rachel: Hadi ama! Bu işe o kadar hızlı girdiler ki bu saçma! Yani, ne kadar nişanlı kalacaklar? Bir yıl mı? Ve bir noktada, biri yaptıklarının farkına varacak ve her şeyi iptal edecek. Sana söylüyorum, orada dans etmeden önce benim düğünümde dans edeceksin.

Chandler: Evet, ben düğünlerde dans etmem.

Rachel: Neden olmasın?

Chandler: Çünkü düğünler kadınlarla tanışmak için harika yerlerdir ve dans ettiğimde şöyle görünürüm... (Gerçekten, gerçekten, gerçekten kötü dans etmeye başlar. Ross arkasından gelir ve durur.)

Ross: Hey dostum.

Chandler: Hey!

Ross: Peki, bugünden itibaren dört hafta sonra ne yapacaksınız?

Chandler: Hiçbir şey.

Rachel: Hiçbir şey.

Joey: Ben... (Tanışma defterine bakar.) Ücretsizim!

Ross: Harika! Çünkü Emily ve ben bir ay içinde evleniyoruz!

Joey ve Chandler: Ne?!

Ross: Evet!

Rachel: Bir ay içinde mi?

Ross: Evet!

Rachel: Yani, 30 gün içinde mi?

Ross: Evet.

Rachel: Şu andan itibaren mi?

Ross: Evet.

Rachel: Harika.

Ross: Evet! Evet, Emily her zaman anne babasının evlendiği bu güzel yerde evlenmek istemişti ama yıkılacak, bu yüzden... Yani, biliyorum ki çılgınca ama şu ana kadar her şey çok çılgıncaydı ve bilmiyorum, bu sadece doğru geliyor. Biliyor musun?

Joey: (Hala randevu defterine bakıyor) Hey! Bu adet görmeyi bıraktığım günün ertesi! (Hepsi ona bakıyor.) Bu benim değil.

Joshua: (içeri girer) Hey, Rachel.

Rachel: Merhaba!

Joshua: N'aber? Telefonda sesin tiz geliyordu.

Rachel: Ohh, hiçbir şey, sadece seni görmek istedim. Seni görmek ve sana sarılmak. (Ona sarılır) Görüşürüz.

Joshua: Harika!

Rachel: Evet! (Oturur) Otur!

Joshua: (oturur) İyi misin?

Rachel: Ben fazlasıyla iyiyim, gerçekten, gerçekten mutluyum! Nedenini bilmek ister misin?

Joshua: Öyle mi?

Rachel: Çünkü gerçekten çok mutluyum. Sanırım öyleyiz, bence çok doğru yoldayız! Biliyor musun? Yani, bence çalışıyoruz, sanırım anlaşıyoruz. Biliyor musun?

Joshua: Evet, kesinlikle, evet, anlaşıyoruz.

Rachel: Evet-evet, bilirsin eğer-eğer üzerinde çalışmamız gereken küçük bir alan olsaydı; bence yeterince çılgın değiliz!

Joshua: Söylemeliyim ki, B-B-B-B-Bununla aynı fikirde olduğumdan emin değilim.

Rachel: Şey, evet, doğru, biliyor musun? Evet, haklısın, yani, eğlenmiyoruz. Evet! Ama eğer (anlaşılmaz bir şekilde homurdanır)... Yani, yani çılgınca! Biliyor musun? Tamam, tamam. Bu, bu biraz, bilirsin, aceleci gelecek ama, şey, devam et. Şey. Öhö. Ya evlenirsek?

Joshua: Ne?! (Gunther dinliyor.)

Rachel: Ah, biliyorum, biliyorum, bu-bu çok, bu tamamen "Vay canına! Bunu yapabilir miyiz?" gibi bir şey. Bilirsin, yani, yani, yani, doğru hissettiriyor! Sence de öyle değil mi? Öyle! Yani, doğru hissettiriyor, sence de öyle değil mi?

Joshua: Vay canına! Uhh, Rachel, uhh, sen gerçekten özel bir kadınsın, ama boşanmam henüz kesinleşmedi ve, ve, ve dört gündür birlikteyiz, bu yüzden "Hayır, ama teşekkürler" diye düşünüyorum.

Gunther: APTAL!!!!!

[Sahne: Uyku Kliniği, Joey uyanık kalmakta zorluk çekiyor.]

Uyku Kliniği Görevlisi: Adınız lütfen?

Joey: Joey Tribbiani.

Uyku Kliniği Görevlisi: Hımm, ve uyku çalışman için hazırlık yaparken bütün gece ayakta mı kaldın? (Joey cevap vermiyor) Şey, efendim? (Joey horlamaya başlar)

Chandler: (onun adına cevap verir) Evet, öyle yaptı.

Uyku Kliniği Görevlisi: Tamam, birkaç dakika içinde seni arayacağız.

(Kadın çıkarken, güzel bir kadın içeri girer ve oğlanların karşısına oturur.)

Chandler: (Joey'i uyandırır) Hey, şu kıza bak! Gerçekten çok ateşli!

Joey: (uykulu bir şekilde) Evet, öyle. Vay canına! (Tekrar uykuya dalar, yüksek sesle) Nasılsın?

(Chandler onu tekrar uyandırır.)

Joey: Ne?!

Chandler: Tüm odaya geliyorsun! (Yanına gidip yanındaki bir deste dergiyi alır ve dikkatini çekmek için onları geri fırlatır.) Ben Chandler.

Kadın: Ben Marjorie.

Chandler: Merhaba.

Marjorie: Merhaba.

Chandler: Eğer sakıncası yoksa...

Marjorie: Hayır, lütfen.

(Yanına oturur.)

Chandler: Peki, ne yapacaksın?

Marjorie: Uyurken konuşuyorum.

Chandler: Ne tesadüf, uyurken dinliyorum.

Joey: (uyuyor) Peki neden bana numaranı vermiyorsun?

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Phoebe, hala gerçekliğe meydan okuyarak, birbirlerine bir buket atıyorlar, gerçek bir düğünde gerçek buketi yakalıyormuş gibi yapıyorlar.]

Monica: Tamam, hazır mısın?

Phoebe: Evet.

Monica: Tamam.

(Arkasını dönüp buketi Phoebe'ye fırlatıyor.)

Phoebe: (yakalayarak) Aldım! Benim! (İkisi de sarılır)

Monica: Tebrikler!

Phoebe: Teşekkür ederim!

Monica: Tamam! Sıra bende! Sıra bende!

Phoebe: Tamam! (Pozisyon alır) Tamam, hazır mısın?

Monica: (Buket yakalama öncesi ritüelinde başını bir yandan diğer yana eğerek) Evet.

Phoebe: Tamam. (Phoebe döner ve onu kanepeye fırlatır.)

Monica: (üzgün) Bu korkunç bir atıştı!!

Phoebe: Sana doğru söylemeyeceğim! Bu gerçek değil!

Monica: Bana bak! Benim en büyük endişem gerçek olanın ne olduğu?! (Sonunda anlar) Aman Tanrım. Gerçekten üzgünüz, değil mi?

Phoebe: Evet, sanırım üzgünüz.

Monica: Bu benim elbisem bile değil.

Phoebe: En azından sen elbiseni "It’s Not Too Late" adlı bir mağazadan kiralamadın.

Monica: Bunu değiştiriyorum.

Phoebe: Ben de.

Monica: Yarım saat içinde mi?

Phoebe: Ben de.

Monica: Tamam, bu sefer doğruca at.

Phoebe: Tamam.

(Doğrudan atıyor ve Monica onu yakalamakla ilgili büyük bir olay çıkarıyor.)

Monica: Sırada ben evleniyorum!!

Phoebe: Yaşasın!

[Sahne: Central Perk, Monica ve Phoebe, gerçekliğe geri dönmüş, normal kıyafetlerle oturuyorlar.]

Phoebe: Artık normal kıyafetlerimden nefret ediyorum! Biliyor musun? Aşağı bakıyorum ve-ve bunun hayatımın en özel günü olmayacağını biliyorum.

Monica: Evet. Yani bir süre eğlenceliydi ama aptal hissetmeye başlamadın mı?

Phoebe: Sanırım.

(Monica bacak bacak üstüne atıyor ve hala jartiyer kemerini takıyor.)

Phoebe: Aman Tanrım!

Monica: Aman Tanrım.

Phoebe: Ah, ne kadar da aldatıcısın!

Chandler: (içeri girer) Merhaba! Küçükler.

Monica: Hey!

Phoebe: Hey!

Monica: Peki, Joey horlamayı bırakacak mı?

Chandler: Evet! Ve! Güzel bir kadın benimle dışarı çıkmayı kabul etti. (Şaşkınlar.) Joey onu dışarı davet etmek istedi ama şey, o beni seçti.

Phoebe: Ah, bu nasıl oldu?

Chandler: Çünkü ben daha havalıyım.

Monica: Hayır, cidden.

Chandler: Şey, o kız türü bir kızdı—Joey baygındı.

(Joey, boksörlerin taktığı ağız koruyucusu takarak içeri girer.)

Joey: (ağız koruyucusu yüzünden sesi boğuk) Hey millet! Neler oluyor?

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Bu ne?

Joey: (boğuk bir sesle) Ah, bunu bana uyku kliniğinde verdiler ve horlamamamı sağlayacak.

Monica: Peki, şu anda uyuyor musun, Joe? Çünkü bence sen uyumadığın sürece bunu takmana gerek yok!

Joey: (ağızlık koruyucusunu çıkarır) Benim de takmam gerekmediğini biliyorum! Tadı güzel. (Geri takar.)

Chandler: Ayrıca, harika görünüyorsun.

(Joey bu ifadeye tamamen katılıyor ve ayaklarını havaya kaldırıyor.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica sonunda gelinliği kaldırıyor.]

Rachel: (yatak odasından içeri girer) Şey, az önce Joshua'yı aradım...

Phoebe: Ah, nasıldı?

Rachel: Şey, onu evlenmek için can atan çılgın bir kız olmadığıma ikna etmek için elimden geleni yaptım -sadece zor zamanlar geçiriyorum.

Phoebe: Ne dedi?

Rachel: Şey, telesekreteri çok anlayışlıydı. Ugh. Moralim bozuldu.

Monica: Ohh, tatlım! (Onu rahatlatmaya gider.) Hey, bahse girerim ki seni tekrar arayacaktır.

Rachel: Evet, belki, ama umursamıyorum bile. Üzgün ​​olduğum kişinin o olduğunu sanmıyorum. Biliyor musun, Ross'un evlenmesine tamamen karşı olduğumu söylediğimi biliyorum, ama ortaya çıktığı üzere, sanırım bunu pek de iyi idare edemiyorum.

Phoebe: Evet, belki.

Rachel: Ve ben sadece nedenini anlamaya çalışıyorum.

Phoebe: Şansın var mı?

Rachel: Evet, Ross ve benim tekrar tekrar barıştığımızı, tekrar barıştığımızı, tekrar barıştığımızı biliyor musun? Sanırım bir yerlerde, ileride yeniden barışacağımızı düşündüm.

Monica: Tekrar. Biliyor musun? Sanırım hepimiz öyle düşündük.

Ross: (içeri girer) Hey!

Monica: Hey! (Ayağa fırlar ve Emily'nin gelinliğini Rachel'ın odasına fırlatır.)

Ross: Peki, Pazar gecesi için birkaç rezervasyon yaptırdım, tamam mı? Ernie saat 9'da ne dersin?

Rachel: Evet, şey, sen üç kişi için yapsan iyi olur.

Ross: Ah, bak, üç kişide aç kalıp kalmayacağımızı bilmiyorum.

Rachel: Üç ​​kişi. Joshua orada olmayacak.

Ross: Ne oldu?

Rachel: Şey, sanırım, sanırım benimle ayrıldı.

Ross: Hayır. Neden?

Rachel: Şey, görünüşe göre kolay korkuyor.

Ross: Ah, Rachel, üzgünüm.

Rachel: Sorun değil. Bazen işler düşündüğün gibi gitmez.

Ross: Buraya gel.

(Sarılırlar.)

Rachel: (sarılmayı bozar) Ah, hey, Emily'yi almaya gitmen gerekmiyor mu?

Ross: Evet.

Rachel: Evet.

Ross: İyi misin?

Rachel: Evet! Kızlarımı aldım.

(Ayrılır.)

Rachel: Ugh. (Yanına gidip başını Phoebe'nin kucağına koyar.)

Phoebe: (Monica'ya bakar) Hey, seni neyin neşelendirebileceğini biliyor musun?

Rachel: Ne?

[Zaman atlaması, üç kız da şimdi gelinlik giymiş, patlamış mısır yiyor, bira içiyor ve televizyon izliyor.]

Rachel: Biliyor musun, sana söylemeliyim ki bu gerçekten daha iyi bir ruh hali yaratıyor.

Monica: Ah, keşke bunu her zaman giyebileceğim bir iş olsaydı. (Duraklama) Belki bir gün olur.

(Kapı çalınır.)

Monica: Aman Tanrım! Büyük buluşması için gelip birkaç mum ödünç alacak!

Rachel: Ah, tamam! (Kapıyı açmaya gider.)

Monica: Hayır-hayır, Rachel, anlama! Bizi göremez!

Phoebe: Hayır, evet! Damat gelini göremez!

Rachel: Chandler ile evlenmeyeceğim!

Phoebe: Bundan sonra olmaz!

Rachel: Tamam, çocuklar, rahatlayın. (Kapıyı açmak için yanına gider ve bunu yaparken şöyle der.) Yapıyorum. (Kapıyı çalanın Chandler değil Joshua olduğunu görür.)

Joshua: Gitmeliyim.

Rachel: Ah, bekle, Joshua! Joshua! (Duraklama) (İçeri geri gelir) Evet, tamam, bu yeterli olmalı.

Chandler: Biliyor musun? Birdenbire olmuş gibi görünüyor; çok şey oldu.

Joey: Biliyorum. Ross evleniyor.

Chandler: Phoebe evleniyor, insanları kandırıyor.

Joey: Herkes bir şeyler yapıyor!

Chandler: Ve biz sadece burada oturuyoruz. Yani ölürsem insanların burada olduğumu bilmesinin tek yolu bu sandalyedeki kıç izi olurdu! Bak, bir şeyler yapmalıyız. Tamam mı? Çok büyük bir şey!

Joey: (parmaklarını şıklatır) Everest Dağı'na tırmanabiliriz!

Chandler: Hayır-hayır, aptalca bir şey değil, çok büyük bir şey.

Joey: Hayır-hayır-hayır-hayır, bu videonun reklamını gördüm, insanlar her gün o şeye tırmanıyor! Bunu kesinlikle yapabiliriz!

Chandler: Neden olmasın?! Yani sadece, sadece tırmanıyor! Sadece, sadece dik!

Joey: Evet!

Chandler: Everest'e gidiyoruz! Tamam, Everest'te kıç izi bırakmak güzel olurdu!

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Joey: Hey!

Phoebe: Ne-ne oluyor?

Joey: Everest Dağı'na tırmanacağız!

Chandler: Evet bebeğim!

Phoebe: Gerçekten mi?! Bunu araştırdım. Evet, ama, yani 60.000 dolar civarı bir maliyeti var ve bilirsin ki ölebilirsin. Ve, ölürsün!

Chandler: (moralsiz) Evet, peki...

Joey: Ama o Everest videosunu alabiliriz.

Chandler: Evet, bunu hayatlarımızı riske atmadan yapabiliriz!

Joey: Ve video mağazasındayken, başka ne kiralayabileceğimizi biliyor musun? Zor Ölüm! (Chandler heyecanlı.) Ah, biliyor musun? Az önce hatırladım, o Everest şeyi sadece posta yoluyla sipariş edilebilir.

Chandler: (morali bozuk) Oh, peki...

Phoebe: Yani siz burada kalıp benimle mi takılıyorsunuz?

Chandler: Yeeeeahhhh.

Joey: Evet. Evet.

Chandler: Ama sana bir şey söyleyeyim. Bir gün kıçımızı kaldırıp Die Hard'ı tekrar kiralayacağız!

Joey: Evet, kiralayacağız!

Emily: Peki ne karar verdi? Nathan Amcana davet gelecek mi gelmeyecek mi?

Ross: Aman Tanrım, kimse onu sevmiyor ve o kadar cimri ki, bir milyon yıl geçse bile Londra'ya uçmaz. Evet, davet et? Hey, bunları yeterince düzgün yaptım mı? (Ona birkaç zarf uzatır.)

Emily: Evet, iyiler.

Ross: Evet?

Emily: Eğer biri sorarsa, sadece Ben'in bunları adreslediğini söyleriz. (Zarflara bakar.) Oh! Yani Rachel'ı davet ettin mi?

Ross: Elbette. Neden olmasın?

Emily: Gerçekten mi?

Ross: Evet?

Emily: Eski sevgililerimden hiçbirini orada rahat hissedeceğimi sanmıyorum.

Ross: Bekle-bekle-bekle, sence, sence onu davet etmemeliyiz mi?

Emily: Ah, hayır-hayır, bilirsin Rachel'a bayılıyorum, sadece bu senin için garip olabilir. Ama bu kesinlikle senin kararın. (Ayağa kalkar.) Daha fazla çay?

Ross: Evet, tabii.

Emily: Earl Grey?

Ross: Ha? Evet, tamam, kimi istersen davet et.

[Ve bununla birlikte Ross ve Rachel'ın tüm geçmişinden, Ross'un bakış açısından bir dizi kliple başlıyoruz. İlk klip The Pilot'tan.]

[Sahne: Central Perk, Ross Carol'dan şikayet ediyor.]

Ross: Bekar olmak istemiyorum, tamam mı? Sadece... Sadece... Sadece tekrar evlenmek istiyorum!

(Islak bir gelinlik giymiş bir kadın içeri girer ve çılgınca etrafına bakmaya başlar.)

Chandler: Ve sadece bir milyon dolar istiyorum! (Umutla elini uzatır.)

Monica: Rachel?!

Rachel: Aman Tanrım, merhaba Monica! Az önce binana gittim ve sen orada değildin ve sonra büyük bir çekiçle bu adam burada olabileceğini söyledi ve sen buradasın, sen buradasın!

[sonraki sahneye geç]

Monica: Tamam, herkes, bu Rachel, bir diğer Lincoln Lisesi kurtulanı. (Rachel'a) Herkes burada, bu Chandler, Phoebe ve Joey ve- kardeşim Ross'u hatırlıyor musun?

Rachel: Merhaba, tabii!

Ross: Merhaba.

(Sarılmak için gidiyorlar ama Ross'un şemsiyesi açılıyor. Tekrar yenik bir şekilde oturuyor.)

[sonraki sahneye geç]

[Sahne: Monica ve Rachel, Ross ve Rachel kurabiyeleri bitiriyorlar.]

Ross: Muhtemelen bunu bilmiyordun ama lisedeyken sana, şey, çok aşıktım.

Rachel: Biliyordum.

Ross: Biliyordun! Ah.... Her zaman sadece Monica'nın geek ağabeyi olduğumu düşündüğünü düşünürdüm.

Rachel: Biliyordum.

Ross: Ah. Dinle, sence- ve yoğun kırılganlığımın burada bir etken olmasına izin vermemeye çalış- ama seni dışarı davet etsem sorun olur mu sence? Bir ara? Belki?

Rachel: Evet, belki...

Ross: Tamam... tamam, belki yaparım...

[Bir sonraki klip The One With The Blackout'tan.]

[Sahne: Monica ve Rachel, Ross ve Rachel tutkudan bahsediyorlar.]

Ross: Bak, anlıyorum... gelecekte büyük bir tutku.

Rachel: Gerçekten mi?

Ross: Anlıyorum.

Rachel: Ah Ross, çok harikasın. [şakacı bir şekilde başını okşar ve ayağa kalkar]

[Ross, kendinden memnun bir şekilde ayağa kalkar ve Joey'nin yanından yürümeye başlar.]

Joey: Asla olmayacak.

[sonraki sahneye geçer]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın balkonu, Ross, Paulo'nun kedisi tarafından saldırıya uğramak üzere.]

Ross: Hey, bir sorum var. Aslında, bu bir sorudan çok... daha çok... genel bir merak... zihne dair.

Rachel: Tamam.

Ross: Tamam. Şey, bir süredir istiyordum, şey...

Rachel: Ohhh!!!! [Ross'un arkasındaki bir şeye bakarak]

Ross: Evet, evet, doğru...

Rachel: Ah, şu küçük kediye bak! [Ross'un arkasındaki çatıda küçük bir kedi yavrusu var] Şuna bak!

Ross: Ne? [kedi omuzlarına atlar] Ow!

[İçeri geçiş, Monica, Joey ve Phoebe şarkı söylerken, dışarıda Ross ve Rachel kediyi Ross'un omzundan indirmeye çalışıyor.]

Monica, Joey ve Phoebe: [şarkı söylüyor] Dünyanın tepesindeyim, yaratılışa bakıyorum ve bulabildiğim tek açıklama...

[Bir sonraki klip The One With The East German Laundry Detergent'tan.]

[Sahne: Çamaşırhane, Rachel o yaşlı, sinir bozucu kadınla bir araba için kavga ediyor.]

Rachel: Tamam, dinle, küçük hanım. Bu arabayı istiyorsan, beni de götürmen gerekecek!

(Düşünüyor ve sonra uzaklaşıyor.)

Rachel: (Ross'a) Evet! Bunu gördün mü?

Ross: Harikasın! Yepyeni bir kadın, hanımlar ve beyler.

Rachel: Sen olmadan bunu yapamazdım.

(Rachel ayağa kalkar ve Ross'u öper. Ross şaşkına döner. Bir sessizlik anı yaşanır.)

Ross: Tamam, şey, şey, kurutucuda daha fazla kıyafet var mı? (Ross döner ve kafasını açık bir kurutucu kapağına vurur.) İyiyim, iyiyim.

[Bir sonraki klip Ross'un Bunu Öğrendiği Yer'den]

[Sahne: Central Perk, tahmin ettiğinizden eminim, Ross ve Rachel arasındaki ünlü dövüş sahnesi.]

Ross: Bana karşı hislerin olduğunu söylemeye hakkın yoktu.

Rachel: (acı) Ne?

Ross: Seninle ilgili bir şeyler öğrenmeden önce Julie ile gayet iyiydim.

Rachel: Hey, seninle ilgili bir şeyler öğrenmeden önce gayet iyiydim. Seni Julie ile görmenin benim için kolay olduğunu mu düşünüyorsun?

[sonraki bölüme geç]

Ross: Mesele şu ki... Şu anda buna ihtiyacım yok, tamam mı? Çok geç, başkasıylayım, mutluyum. Bu gemi çoktan yelken açtı.

[sonraki bölüme geç]

Rachel: Tamam, tamam, devam et ve bunu yap, tamam Ross.

Ross: Tamam.

Rachel: Çünkü senin aptal gemine ihtiyacım yok.

Ross: İyi.

Rachel: İyi. (Ross ayrılır)

[sonraki sahneye geçer]

(Rachel kapıyı çarparak kapatır ve kilitler. Oturur, gözle görülür şekilde üzgündür. Başını ellerinin arasına alır ve ağlamaya başlar. Ross geri gelir ve pencerenin dışında durmaktadır. Rachel kendini toparlayıp kapatmayı bitirmek için ayağa kalktığında onu görür.)

[sonraki sahneye geçer]

(Kapıyı açar ve öpüşürler.)

[Bir sonraki klip Ross ve Rachel'ın Mola Verdiği Bölüm'deki ikinci ünlü kavgadır.]

[Sahne: Monica ve Rachel, Ross ve Rachel tartışmaktadır.]

Rachel: Ross, hayatımda ilk kez gerçekten önemsediğim bir şeyi yaptığımı fark ediyor musun? Hayatımda ilk kez gerçekten iyi olduğum bir şeyi yapıyorum. Yani, bunu anlamadıysan...

Ross: Hayır, hey, bunu anlıyorum, tamam, bunu çok iyi anlıyorum. Ve senin adına mutluyum ama senin telesekreterinle ilişki yaşamaktan bıktım! Tamam, artık ne yapacağımı bilmiyorum.

Rachel: Ben de bilmiyorum!

Ross: Bu Mark ile mi ilgili?

Rachel: (şok olmuş) Aman Tanrım.

Ross: Tamam, değil, değil.

Rachel: Aman Tanrım. Aynı kavgayı tekrar tekrar yaşayamam, Ross, hayır, sen, sen, sen bunu çok zorlaştırıyorsun.

Ross: Ah, ben bunu çok zorlaştırıyorum. Tamam, ne yapmamı istiyorsun?

Rachel: Bilmiyorum, bilmiyorum. Urrrgh! Bak, belki bir ara vermeliyiz.

Ross: Tamam, tamam, tamam, haklısın. Hadi, hadi bir mola verelim, (kapıya gider) serinleyelim, tamam, biraz dondurulmuş yogart ya da bir şeyler alalım.. (kapıyı açar)

Rachel: Hayır. (Ross kapıda duruyor.) Bizden bir mola.

(Ross ona bakar, sonra kapıyı çarparak çıkar.)

[Bir sonraki klip The One The Morning After'dan]

[Sahne: Ross'un dairesi, Ross Chloe'yi kapıdan dışarı aceleyle çıkarıyor.]

Chloe: Neden acele ettiğimizi biliyor muyum?

Ross: Evet, dün gece bahsettiğim kız arkadaşını biliyor musun? (Diğer ayakkabısını bulmak için kanepenin yastıklarını çılgınca fırlatıyor) Meğerse o, benimle tekrar bir araya gelmek istiyormuş. Oh, buldum!!

Chloe: Bu sizin için çok güzel!

Ross: Evet!

[sonraki bölüme geç]

Chloe: Kız arkadaşınla iyi şanslar.

Ross: Oh, teşekkür ederim. (Chloe onu öpmeye gidiyor, ama o onu durdurmak için paltosunu yüzlerinin arasına kaldırıyor.) Hey, hey. (Kapıyı açıyor, Rachel'ı görüyor ve Chloe'yi kapının arkasına saklıyor) Rachel!!!!

Rachel: Merhaba. Ohhh, mesajımı aldın.

Ross: Evet, oh hey, tam zamanında geldin.

Rachel: Peki ne diyorsun? Tekrar kız arkadaşın olabilir miyim?

Ross: Evet, olabilirsin, kesinlikle.

(Chloe, hala kapının arkasında dururken Ross'a baş parmağını kaldırıyor.)

Ross: (baş parmağını kaldırdığını görünce) Ahhhh!! (Rachel'a daha sıkı sarılıyor.)

[sonraki sahneye geçiş]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel Chloe'yi yeni öğrenmiş ve Ross'a bağırıyor. Çetenin geri kalanı Monica'nın yatak odasında sıkışmış durumda.]

Rachel: (kapıyı açıyor) Biliyor musun, gitmeni istiyorum! Buradan çık!

Ross: Hayır!!

Rachel: Hemen çık! Hemen!!

Ross: Hayır!! Hayır!! Kalmak istiyorum. Bunu konuşmak istiyorum.

Rachel: Tamam! Tamam! Nasıldı?

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Chandler: Uh-oh.

[Oturma Odasına Geçiş]

Ross: Ne?

Rachel: İyi miydi?

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Joey: Bunu cevaplama.

[Oturma Odasına Geçiş]

Rachel: Hadi Ross! Bunun hakkında konuşmak istediğini söylemiştin, konuşalım!! Nasıldı?

Ross: O...

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Joey: Berbat! Korkunç!

Chandler: İyi değildi. İyi değildi.

Joey: Seninle kıyaslandığında hiçbir şeydi.

[Oturma Odasına Geçiş]

Ross: O, o farklıydı.

[Monica'nın yatak odasına geçiş]

Joey: İyy!

Chandler: Uh-oh.

[Oturma Odasına Geçiş]

Rachel: İyi bir farklı mı?

Ross: Kimse değişimi sevmez.

(Rachel bir gazete alır ve ona vurmaya başlar.)

Ross: Ne? Tamam, tamam, tamam, tamam.

[Bir sonraki klip The One With The Jellyfish'ten.]

[Sahne: Rachel'ın yatak odası, Rachel bencil moda girerek, ayrılığın tüm suçunu yanlış bir şekilde üstlendiği için Ross'a teşekkür ediyor; sanki bununla kesinlikle hiçbir ilgisi yokmuş gibi.]

Rachel: ...her şeyi kabul etme şeklin, bana ne kadar büyüdüğünü gösterdi. Biliyor musun? Yani annem bunun işe yarayacağını hiç düşünmemişti. Her şey, "Bir kez aldatan, her zaman aldatır." şeklindeydi. Ah, keşke o dört ayı kaybetmeseydik ama biraz perspektif kazanmak için zamana ihtiyacın olsaydı...

Ross: ARA VERMİŞTİK!!!!!!!

[Şimdiye geri dön.]

[Sahne: Bir posta kutusu, Ross davetiyeleri postalıyor. Posta kutusuna bir sürü atıyor ama Rachel'ınkiyle duruyor. Ve bir klip turu daha başlıyor.]

[Sahte Parti Olan]

[Sahte Parti Olan]

[Sahne: Koridorda, Rachel, Ross'u Emily'nin onun için iyi olduğuna ikna ediyor.]

Rachel: Ondan gerçekten hoşlanıyor gibisin.

Ross: Evet, gerçekten hoşlanıyorum. Evet, ama ne yapacağım, yani ikimiz de bunun iki haftalık bir şey olacağı konusunda anlaşmıştık, bilirsin, hiçbir taahhüt yok.

Rachel: Ross, o kız bütün akşamı arkadaşlarınla ​​konuşarak, seninle ilgili hikayeler dinleyerek, Monica'nın fotoğraf albümlerine bakarak geçirdi, yani sadece iki hafta içindeysen bunu yapmazsın.

Ross: Sen öyle mi düşünüyorsun?

Rachel: Evet, havaalanına varmasına 14 saat var ve sen burada, 28 yaşında, dolgun dudaklı bir amigo kızla koridorda oturuyorsun.

Ross: Hey, haklısın.

Rachel: Evet.

[Şimdiye dönelim, Ross hala Rachel'ın davetiyesine bakıyor. Sonunda kararını veriyor ve postalıyor.]

Monica: Ohh, bu çok harika! Kardeşimin evleneceğine inanamıyorum! Hem de Londra'da! Çok romantik!

Joey: (davetiyeyi parçalara ayırarak) Hey, çok akıllıca! İpek kağıt! Düğündesin, ağlamak zorundasın, "Mendil mi?" "Hayır-hayır, davetiyemi aldım."

Phoebe: Oooh bak! Bu çok tatlı değil mi, Ross, Ben'in benimkine hitap etmesine izin verdi!

Chandler: (içeri girer) Merhaba!

Joey: Hey!

Monica: Hey!

Phoebe: Hey! Hey, Ross'un düğününe davetiyeni aldın mı?

Chandler: (alaycı) Hayır.

Joey: Endişelenme dostum, bir misafir getireceğim. Ona göstereceğiz.

Phoebe: Hepinizin gideceğini çok kıskanıyorum! Üçüncü trimester'ında uçamayacağını hiç bilmediğime inanamıyorum!

Chandler: Bunu bilmiyordum.

Monica: Ben de bunu hiç bilmiyordum.

Joey: Bunu biliyordum! (Hepsi ona bakar) Bunu hiç bilmiyordum ama yüzlerinizi görmelisiniz.

Rachel: (içeri girer) Hey millet! N'aber?

Joey: Hey. (Hepsi davetiyelerini saklamaya çalışır.)

Monica: Takılıyoruz.

(Rachel postalarını karıştırmaya başlar ve davetiyesini bulur.)

Rachel: Bu ne? Bu Ross'un düğün davetiyesi mi?

Chandler: Bak, belki de aslında saklamamız gereken oydu.

Rachel: Ah, hayır! Hayır millet! Hadi ama, bunu yapmak zorunda değilsiniz! Onun adına mutluyum! Ben mutluyum! Gerçekten—ben-ben mutluyum—üzerinde çalışacağım.

Monica: Üzgünüm tatlım.

Rachel: Evet.

Monica: Rach, sen de geleceksin değil mi?

Rachel: Ah, tatlım, bilmiyorum. Ben...

Chandler: Bu, "O gelmezse, biz-biz gelmeyiz, biz gelmeyiz" gibi şeylerden biri değil. Değil mi? Çünkü ben biletimi çoktan aldım...

Monica: Gerçekten garip olan ne biliyor musun? Orada olmasaydın. Sadece düşüneceğini söyle, tamam mı?

Rachel: Hayır, düşüneceğim. Evet.

[Ve bununla birlikte, bu sefer Rachel'ın bakış açısından bir dizi klibe daha geçiyoruz.]

[İlk klip The One Where Rachel Finds Out'tan.]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel'ın doğum günü partisi ve Chandler her şeyi açıklamak üzere.]

Rachel: Bu kimden?

Chandler: Ah, bu Ross'un.

Rachel: Ah... (açar ve bir rozet olduğunu görür) Aman Tanrım. Hatırladı.

Phoebe: Neyi hatırladı?

Rachel: Aylar önceydi. Bir antika dükkanının önünden geçiyorduk ve pencerede bu rozeti gördüm ve ona bunun benim küçük bir kızken büyükannemin sahip olduğu rozetin aynısı olduğunu söyledim. Ah! Bunu hatırladığına inanamıyorum!

Phoebe: Ah, çok güzel. Bu ona bir servet kazandırmış olmalı.

Monica: Bunu yaptığına inanamıyorum.

Chandler: Hadi ama, Ross? Üniversitedeyken Carol'a aşık olup ona o gülünç derecede pahalı kristal ördeği aldığını hatırlıyor musun?

(Herkes ona bakar. Ross'un Rachel'a olan aşkını ifşa ettiğini fark eder.)

Rachel: Az önce ne dedin?

Chandler: (tutarsız bir şekilde kekeleyerek) F-hah... flennin....

Rachel: Aman Tanrım.

[Bir sonraki klip Ross'un Yeni Kız Arkadaşıyla Olan Bölümden.]

[Sahne: Havaalanı, Ross Julie ile uçaktan inmek üzere.]

Rachel: (Ross'un başka bir kadınla uçaktan indiğini görür.) Aman Tanrım.

[sonraki bölüme geçer]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross Julie'yi çeteye tanıtıyor.]

Julie: Şey, Ross ve ben birlikte yüksek lisans yapıyorduk.

Ross: Ama o zamandan beri birbirimizi görmedik. Ben Çin'e iniyorum, kazıdan kim sorumlu tahmin et.

Rachel: Julie! Julie, harika değil mi? Yani, seni tekmelemek, boynuna tükürmek harika değil mi?

[sonraki bölüme geçer]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Ross Julie'ye kapatmaya çalışıyor.]

Ross: Ah, bu çok tatlı. (dinler) Hayır, hayır, tamam, kapat. Tamam, tamam, bir, iki, üç. (Telefonu kapatmaz ve Rachel'a sessiz olmasını işaret eder.) Sen de kapatmadın.

Rachel: O da kapatmadı...

Ross: Tamam, hayır, hayır, sen kapat. Sen, sen, y—(Rachel telefonu alır ve onun için kapatır.)

[Bir sonraki klip Ross'un Öğrendiği Sahne'den.]

[Sahne, Bir Restoran, Rachel randevusunda, sarhoş ve telesekreter mesajı bırakıyor.]

Rachel: (telefonda) Ross, merhaba, ben Rachel. Sadece şunu söylemek için aradım, her şey yolunda ve senin ve kedin için çok mutluyum...(kesildi)... Senden kurtuldum. Senden kurtuldum ve dostum, buna kapanış denir. (Telefonu kapatır ve telefonu buz kovasına atar.)

[sonraki sahneye geçer]

[Sahne, Monica ve Rachel'ın, ertesi sabah, Ross mesajlarını kontrol ediyor.]

Ross: Rach, senden bir mesaj aldım.

(Rachel odasından çıkar, aniden mesaj bıraktığını hatırlar.)

Rachel: Aman Tanrım. Aman Tanrım Ross, hayır, telefonu kapat, bana telefonu ver Ross, bana telefonu ver, bana telefonu ver, bana... (Kanepeden atlayıp Ross'un sırtına iner, sonunda telefonu ondan alır. Ross'un yüzünde şaşkın bir ifade vardır.)

Ross: Beni unuttun mu?

Rachel: Aman Tanrım. (Sırtından iner)

Ross: Ne... sen, sen, sen beni unuttun mu?

Rachel: Ohh, ohh.

Ross: Ne zaman, ne zaman... benim altımdaydın?

Rachel: Şey, temelde, son zamanlarda, sana karşı hislerim var.

[aynı sahnede daha sonra kesilir]

Ross: Tamam, uzanmam gerek.

[Bir sonraki klip The One With The List'ten.]

[Sahne: Chandler ve Joey, Ross Julie ile yeni ayrıldı ve Rachel ile birlikte olmak üzere.]

Joey: Julie ile ayrıldı. Hadi, git ona sarıl, Tanrı aşkına.

Rachel: Gerçekten mi?

Ross: Gerçekten. Her zaman sen oldun, Rach.

Rachel: Aman Tanrım.

(Ross ve Rachel sarılıyor.)

Chandler ve Joey: Ohhh.

[Bir sonraki klip The One Where Ross and Rachel'dan... Biliyorsun.]

[Sahne: Oditoryum, Ross ve Rachel... Biliyorsun.]

Ross: Hiçbir fikrim yok, olabilir. Dinle, bu gece çalışmak zorunda olduğum için üzgünüm.

Rachel: Ah, sorun değil. Beklemeye değdin ve sadece bu geceyi kastetmiyorum.

(Öpüşürler ve soyunmaya başlarlar. Rachel, Ross'un kravatını çıkarmaya çalışırken onu ağzına alır. Sonra kürk halının üzerinde yuvarlanırlar.)

Rachel: Ah, aman Tanrım. Ah, tatlım, aman sorun değil.

Ross: Ne. Ah hayır, meyve suyu kutusunun üzerinden yuvarlandın.

[Bir sonraki klip The One The Morning After'dan.]

[Sahne: Central Perk, Ross, Gunther'in fasulyeleri dökmesini engellemeye çalışıyor.]

Ross: Gunther! Gunther. Gunther, lütfen bana Rachel'a benim ve fotokopi dükkanındaki kız hakkında hiçbir şey söylemediğini söyle.

Gunther: Özür dilerim. Söylememem mi gerekiyordu?

(Ross arkasını döner ve Rachel'ın pencerenin yanında oturduğunu görür. Rachel ona dik dik bakmaktadır.)

[Bir sonraki klip The One At The Beach'ten.]

[Sahne: Sahil evi, Ross ve Rachel ayrılık hakkında tartışmaktadır.]

Ross: Biliyor musun, hey! İlişkiyi bitiren sendin, hatırladın mı?

Rachel: Evet, sana kızdığım için, seni sevmeyi bıraktığım için değil!

Ross: Beni hala seviyor musun?

Rachel: Hayır.

[sonraki sahneye geçer]

Ross: Bu ne anlama geliyor? Ne demek istiyorsun, yani tekrar bir araya gelmek istiyor musun?

Rachel: Hayır! Belki! Ben, bilmiyorum.

Ross: Ne?!

Rachel: Sadece, hissediyorum, ben-ben sadece...

(Ross eğilip onu öpüyor. İkisi de bir an birbirlerine bakıyorlar ve sonra daha tutkulu bir öpücükle kucaklaşıyorlar.)

[Bir sonraki klip The One With The Jellyfish'ten.]

[Sahne: Monica ve Rachel, Rachel ve Ross sonunda tamamen ayrılıyor, yoksa öyle mi?]

Rachel: Tekrar bir araya gelmeyi düşündüğüme inanamıyorum! Çok bitti!!

Ross: (ağlamaya başlar) BENİM İÇİN HARİKA!! (kapıyı açar ve Chandler'ı arkasına sıkıştırır)

[sonraki sahneye geçer]

Rachel: Ve hey! Bilmenizi isterim ki, bu o kadar da yaygın bir şey değil! Her erkeğin başına gelmez! Ve bu büyük bir olay!!

Chandler: BİLİYORDUM!!!!

[şimdiye döner.]

[Sahne: Central Perk, Rachel düğüne gidip gitmemeye karar veriyor.]

[başka bir klibe geçer, bu The One With The Prom Video'sundan]

[Sahne: Monica ve Rachel'ın çetesi Prom Video'sunu izliyor ve Rachel videoda sahneye çıkmak üzere. İtalikler balo videosunun bölümleri.]

Bayan Geller: Rachel patikaya geliyor. Çok güzel görünmüyor mu? Jack... (Rachel kocaman bir burunla içeri girer)

Rachel: Aman Tanrım.

Monica: Bunun ne olduğunu biliyorsunuz, baloya hazırlanıyoruz.

Rachel: Oh.

Ross: Biliyor musunuz, çocuklar, bunu izlemek zorunda değiliz.

Hepsi: Ah, evet, izlemek zorundayız. Hadi.

Monica: (kararı görünce) Hayır. Gerçekten gitmiyor musun?

Rachel: Evet. Çok zor olacak. Biliyor musun? Yani, Ross. Onun evlenmesini nasıl izleyebilirim? Biliyor musun, sadece, en iyisi bu, biliyor musun, bu... Biliyor musun, ayrıca, birinin Phoebe ile burada kalması gerek! O zamana kadar epey büyüyeceğini biliyorsun ve ayakkabılarını bağlamasına yardım edecek birine ihtiyacı var; doğum sancıları başlarsa diye onu hastaneye götürmesi gerek.

Monica: Araban yok. Ve ehliyetin süresi doldu.

Rachel: Biliyorum. (Ağlamaya başlar) Evet, bak, yapılacak çok şey var ve bunları yapmak için çok az zamanım var.

Chandler: All right, check it out. Check this out. It says here that there’s a place you can go to rent videos of all the museums! (Reading from the book.) "It’s almost as good as being there."

Joey: It’s better! You can’t go to a museum in your underwear!

Chandler: Well, You could, but... probably just the one time.

Joey: I bet we could get videos of all the sites, get a VCR in our hotel room... we'd never even have to go outside!

Chandler: If we do that, we gotta get Die Hard.

Joey: Oh-ho! I bet the British version is gooooood!

Phoebe: (öfkeyle) Buraya geldiğimden beri onuncu kez işedim!

Monica: Ayrıca bize onuncu kez söyledin.

Phoebe: Evet, özür dilerim, duymak gerçekten zor olmalı! Sana söylüyorum, üç bebeğin Gürültüyü Getirmek, Mesanendeki Funk'ı Getirmek oynaması çok daha kolay! Hamile olmaktan çok bıktım! Aldığım tek mutluluk bir fincan kahve, ki o da tabii ki kafeinsiz, çünkü—Oh! Hamileyim!

Ross: Pheebs, kurabiye mi istedin?

Phoebe: (ağlamaya başlar) Çok teşekkür ederim.

Rachel: Ee, Pheebs, tatlım, ruh hali değişimleri nasıl gidiyor?

Phoebe: Henüz hiç olmadı.

(Monica, Joey ve Chandler başlarını sallarlar.)

Ross: Hey millet!

Chandler: Hey.

Joey: Hey!

Ross: Tamam, işte yüzük. (Chandler'a Emily'ye vermeyi planladığı alyansı gösterir)

Chandler: (şok olmuş) Evet! Evet! Binlerce kez, evet!

Ross: Peki, bekarlığa veda partisi için herhangi bir fikrin var mı?

Joey: Vay-vay-vay! Evlilik yüzüklerini dağıtmaya ve bekarlığa veda partileri planlamaya başlamadan önce, sağdıcının kim olacağına karar vermen gerekmiyor mu?

Chandler: Ah, garip. Garip. Garip.

Ross: Chandler'a zaten sordum.

Joey: Ne?! İlk düğününde bunu yaptı!

Ross: Joey, anlayacağını düşündüm. Yani, onu çok daha uzun zamandır tanıyorum.

Joey: Hadi ama Ross! Bak, benim kardeşim yok; Ben asla sağdıç olamayacağım!

Chandler: Evlendiğimde sen sağdıç olabilirsin.

Joey: (duraklama) Ben asla sağdıç olamayacağım!

Ross: (Chandler'a) Bekle-bekle, yani sen benim sağdıçlığımı iki kez yapacaksın ve ben senin sağdıcın olmayacağım?

Chandler: Ah hayır-hayır-hayır, sen—evet, tabii ki sen benim sağdıç'ım olacaksın.

Joey: (sabırsızlıkla Chandler'ın omzuna dokunarak) Ya ben?! Sen-az önce yapabileceğimi söyledin!

Chandler: Ben evlenmiyorum bile! Tamam, bu bilimkurgu yazarlarına bir soru!

Joey: Beni seçmediğine inanamıyorum.

Ross: Hey, nasıl ben olmayayım?!HeyHey!

Chandler: Ben bile... Ben bile...

Ross: Tamam, biliyor musun, bu kadar. Bundan sonra Joey, sağdıcım olmanı istiyorum.

Joey: Evet! (Chandler'a) Yazıklar olsun sana dostum.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica, Rachel ve Phoebe kahvaltı ediyorlar.]

Phoebe: (bebeklerine) Kes şunu!

Monica: Ne?

Phoebe: Bebeklerden biri tekmeliyor.

Monica: Bunun iyi bir şey olduğunu düşünmüştüm.

Phoebe: Beni tekmelemiyor, diğer bebeklerden birini tekmeliyor. Oh (elbisesinin altına bakar)! Beni içeri girmeye zorlama!

Joey: (içeri girer) Hey!

Monica: Hey!

Joey: Ödünç alabileceğim büyük bir kase var mı sizde?

Monica: Evet, dolabın hemen altında bir tane var.

Joey: (alır) Teşekkürler.

Monica: Neden ihtiyacın var?

Joey: Ah, yarın gece büyük bir parti veriyoruz. Daha sonra! (Kapıya doğru yürümeye başlar.)

Rachel: Vay canına! Hey-hey, bizi davet etmeyi mi planlıyorsun?

Joey: Hayır, görüşürüz. (Kapıdan çıkar.)

Phoebe: Hey!! Hadi kıçını kaldır, Tribbiani!! (Joey içeri girer, korkarak.)

Rachel: Hormonlar!

Monica: Phoebe'nin demek istediği şey, şey, sen parti veriyorsun da biz davetli değiliz?

Joey: Oh, Ross'un bekarlığa veda partisi.

Monica: Eee?

Joey: Bekar mısınız?

Monica: Hayır!

Joey: Striptizci misiniz?

Rachel: Hayır!

Joey: O zaman davetli değilsin. (Tekrar kapıya doğru yürümeye başlar.)

Rachel: Tamam, tamam! Bizim yapacağımız partiye de davetli değilsin.

Joey: Vay canına, ne partisi?

Rachel: Şey, şey...

Monica: Phoebe için bebek partisi!

Joey: Bebek partisi. Vay canına! Bu yapmak istemediğim bir şeye benziyor! Sonra! (Sonunda, çıkışını yapıyor.)

Phoebe: Parti yapacağıma inanamıyorum! Bu harika! (Gerçekten heyecanlı) Bir parti! (Gerçekten, gerçekten heyecanlı) Yaşasın!! (Birden ağlamaya başlıyor ve Rachel onu rahatlatmak için hareket ediyor.) Nedenini bilmiyorum.

[Sahne: Central Perk, Joey ve Ross parti planları hakkında konuşuyorlar.]

Joey: Şu ana kadar parti için aklıma gelenler bunlar, içki açısından. Bolca içki al.

Ross: Harika. Harika.

Joey: Tamam, şimdi davetli listesine gelince, sen, ben ve Chandler var ve Gunther'i davet edeceğim çünkü, yani, bunu oldukça yüksek sesle konuşuyoruz.

Gunther: Orada olacağım.

Joey: Tamam—oh! Dinle, bunun senin partin olduğunu biliyorum ama orada olacak müze meraklılarının sayısını gerçekten bilmek istiyorum.

Ross: Evet. Sana ne diyeceğim, antropologlardan hiçbirini davet etmeyelim, sadece dinozor adamlarını!

Joey: Tamam! Altı paket Zima'ya ihtiyacımız olacak.

Chandler: (içeri girer) Hey millet, ne yapıyorsunuz?

Ross: Ah, sadece sağdıcımla bekarlığa veda partimi planlıyorum.

Chandler: Evet, peki, sonuncusunu geçmeye çalışırken iyi şanslar.

Ross: Evet, bak, bunun bir Pizza Hut'ın bodrumunda gerçekleşmeyeceğini düşünürsek bunun o kadar da zor olacağını sanmıyorum.

Chandler: Ah, ben Ross'um. Ben Ross'um. Hut için fazla iyiyim; Hut için fazla iyiyim.

Ross: Bak, Ben'i almaya gitmem gerek. Şimdiye kadar her şey harika görünüyor Joey, sadece sakin kalmayı unutma, tamam mı? Sadece poker oynayan birkaç adam, striptizci falan yok tamam mı?

Joey: Anladın.

Ross: Tamam, sonra görüşürüz.

Chandler: Görüşürüz. (Ross çıkar ve Chandler gülerek Joey'nin yanına geçer.) Sakin bekarlığa veda partini planlarken eğlen.

Joey: Şey, orada striptizciler olacak. Striptizcilerle ilgili hiçbir şey söylemedi.

Chandler: Sadece "Striptizci yok" dedi.

Joey: Ah, bunu duymamayı seçtim.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica alışverişten dönüyor ve Rachel orada.]

Monica: Bak ne aldım! Bak ne aldım! Bak ne aldım! (Rachel'a ne aldığını gösteriyor. Bebekler için küçük bir deri ceket ve küçük bir kovboy kıyafeti almış.) Bunları küçük insanlar için yaptıklarına inanabiliyor musun?

Rachel: Küçük köy insanları.

Monica: Tamam, buna bak. Bu benim favorim. (Kız bebek için küçük pembe ve beyaz bir elbise.)

Rachel: Ah, bu çok tatlı!

Monica: Biliyorum! Phoebe onları bunlarla giydirmeyi çok sevecek!

Rachel: Ha. Ancak, Phoebe onları giydirecek kişi olmayacak.

Monica: Çünkü bebekleri tutamayacak.

Rachel: Aman Tanrım! Şimdiye kadarki en depresif bebek partisini düzenliyoruz!

Monica: Bir dakika! Tabii, hamileliği bittikten sonra kullanabileceği tüm hediyeleri vermezsek. Şey gibi, normal kahve, Tekila.

Rachel: Ah, ve birileri onun her zaman istediği deri pantolonu alabilir!

Monica: Ah, buna bayılacak!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe'nin bebek partisi, o deri pantolonu tutuyor ve bundan hiç memnun değil.]

Phoebe: Bu ne lan?! Ne, bana iki ay daha kullanamayacağım şeyler vermenin beni daha iyi hissettireceğini mi düşündün?! Bu berbat! Tamam, bir sonraki hediyem ne?!

Hepsi: Hiçbir şeyim yok. (Diğer tüm kadınlar hediyelerini arkalarında saklıyor.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Ross'un bekarlığa veda partisi. Ross parti için Joey'e teşekkür ediyor.]

Ross: Hey dinle dostum, striptizci hakkında...

Joey: Evet?

Ross: İyi karar!

Chandler: (bira şişesine kaşığı vurarak) Tamam, küçük bir duyuru, küçük bir duyuru. En iyi adamımın, en iyi arkadaşım Gunther olduğuna karar verdim!

Gunther: Soyadım ne?

Chandler: Central Perk?

Gunther: (Ross'a) Rachel ile evlenmediğin için teşekkürler. (Gitmeye başlar.)

Joey: Oh-whoa-dur, Gunther gömleğini unutma. (Gunther'e gömleğini verir ve Gunther gider.)

Ross: Hey-hey, bunlar ne?

Joey: Oh, küçük parti hediyeleri, bak! (Üzerinde "Ross Geller, Bachelor Bash 1998" yazan bir gömlek)

Ross: Vay canına! Evet!

Joey: Oh-oh! (Arkasında ne olduğunu gösterir, "Sağdıç Joey Tribbiani, kocaman bir resmiyle.)

Chandler: (tekrar şişeye vurarak) Tamam, tamam, küçük bir duyuru, sadece herkesin bilmesini istiyorum ki sağdıç pozisyonum hala açık! Ve şey, (striptizciye) gelin pozisyonu da öyle.

Striptizci: Harika!

Ross: Harika dostum. Evet, boynunda biraz acı biber var. (Chandler kontrol eder ve banyoya koşar.) Şey, sadece herkese teşekkür etmek istiyorum, bu-bu harikaydı. Ve hey! Pazartesi sabahı görüşmek üzere. (Müze meraklıları ona el sallar.) Teşekkürler Joey.

Joey: Ah, hey, gömleğini unutma.

Ross: Ah, teşekkürler! (Alır ve kutuya geri atar ve gider.)

Joey: Tamam, hey, müze meraklıları, parti bitti. Tamam. Güzel bayan. İşte oldu. Ebeveynlerinin bodrumuna geri dön. Tamam. (Müze meraklıları çıkar ve Joey kapısını açar ve civciv ile ördeği dışarı bırakır.) Hadi çocuklar, dışarı çıkın! İşte oldu. Tamam.

Stripper: Ahhh, şu küçük kuşlara bakın! Bunlar sizin mi?

Joey: Evet!

Stripper: Vay canına, tavuk ve ördekleri evcil hayvan olarak beslemenize izin verdiklerini bilmiyordum.

Joey: Ah evet-evet. Ve ördeği tamamen eğittim. Şuna bakın. Duvara bakın. (Ördek uyuyor.) Neredeyse hiç kıpırdamayın. (Ördek uyuyor.) Beyaz olun. (Ördek uyuyor.)

Stripper: Bunu gerçekten iyi yapıyorsunuz. Bu yüzden, bu gece eğlendim, siz de harika bir parti veriyorsunuz.

Joey: Ah teşekkürler. Teşekkürler. Sizinle tanışmak harikaydı. Ve arkadaşlarımdan herhangi biri evlenirse, doğum günü olursa veya Salı günü olursa...

Stripper: Evet, bu harika olurdu. Yani sanırım umm, iyi geceler.

Joey: Ah, eğer etrafta takılmak istemiyorsan.

Striptizci: Evet?

Joey: Evet. Ördeğimle oynamana izin vereceğim.

[Sahne: Joey'nin yatak odası, gece yarısı, uyanıyor ve yatakta yalnız olduğunu keşfediyor.]

Joey: Hey, (adını bilmediğini fark ediyor.) striptizci! (Yüzük kutusunun açık olduğunu fark ediyor, bu yüzden alıyor, boş olduğunu görüyor ve paniklemeye başlıyor.)

Joey: (koşarak ve Chandler'ın kapısını çalarak) Striptizci yüzüğü çaldı!! Striptizci yüzüğü çaldı!! Chandler! Chandler, kalk! Kalk! Striptizci yüzüğü çaldı!

Chandler: (kapıyı açarak) Ne?

Joey: Yüzük gitti!

Chandler: Ugh. Bir saniye, bunun için uyanmam için bana bir dakika ver—Aha-ha!! Yüzüğü kaybettin! Sen gelmiş geçmiş en kötü sağdıçsın!

Joey: Dostum, bu hiç komik değil! Ne yapacağım?! Dün gece yatağa girdim, her şey yolunda! Bu sabah uyandığımda, striptizci gitmişti ve yüzük gitmişti!

Chandler: Striptizciyle mi yattın?

Joey: Elbette!! (Omuz silker.)

[Sahne: Central Perk, Phoebe giriyor, Monica ve Rachel kanepede konuşuyorlar.]

Phoebe: Merhaba çocuklar.

Rachel: Merhaba! Phoebe. (Hem Monica hem de o, Phoebe'nin yolundan çekilmeye çalışıyor.)

Monica: Merhaba Phoebe.

Phoebe: Dün duşta biraz gergin göründüysem özür dilemek istedim. Biliyorsun, sadece hormonlar yüzünden.

Rachel: Hayır, biz...

Monica: Hormonlar.

Rachel: ...hormonlar, evet.

Phoebe: Neyse, sadece teşekkür etmek istedim, sadece, çok tatlıydı. (Onlara sarılmaya gidiyor ve ikisi de Phoebe'nin onlara saldıracağını düşünerek irkiliyor.)

Monica: Vay canına, çok daha iyi görünüyorsun. Bu harika. Peki, işler nasıl gidiyor?

Phoebe: İyi. Bilirsin, hayır, hayır, tamam, son zamanlarda her şey benimle ilgiliymiş gibi hissediyorum, peki sana ne oluyor?

Rachel: Ah, aslında, Ross'un düğününe gitmemem hakkında konuşuyorduk.

Phoebe: Ah!

Rachel: Tarih ve tüm bunlar göz önüne alındığında, çok zor olabilir...

Phoebe: Vay canına! Bu bana, şey, sokakta yaşadığım ve bir adamın onunla yatarsam bana yiyecek ısmarlamayı teklif ettiği zamanı hatırlattı.

Rachel: Şey, n-nasıl böyle oluyor?

Phoebe: Şey, bakalım, öyle değil. Gerçekten, öyle. Çünkü, görüyorsun, bu gerçek bir sorundu ve seninki de tıpkı lisede kimsenin gerçekten vermediği bir sürü saçmalık gibi...

Rachel: (ağlamaya başlar) Özür dilerim, sadece...

Phoebe: Tamam, su tesisatı geliyor. (Rachel daha çok ağlamaya başlar.)

[Sahne: Chandler ve Joey'nin, Joey ne yapacağını anlamaya çalışmaktadır.]

Joey: Ugh! Ne yapacağımı bilmiyorum! Gönderen şirketi aradım ve umurlarında değil! Sonra 9-1-1'i aradım ve bana güldüler, eğer bu bir acil durum değilse, o zaman ne?

Ross: (içeri girer) Hey millet!

Chandler: Hey!

Joey: Hey…

Ross: Dün gece için tekrar teşekkür etmek istedim, ne harika bir partiydi! Ve işteki arkadaşlar çok eğlendi. Biliyor musun, içlerinden biri daha önce hiç bekarlığa veda partisine gitmemişti. Evet! Ve-ve bir diğeri daha önce hiç partiye gitmemişti, bu yüzden…

Joey: Eee, hey, o uh, o alyans, ha? Dostum, bu çok güzel!

Ross: Evet, doğru!

Joey: Şey, ben de o bebeklerden birini kendim için almak isteyebileceğimi düşünüyordum, o yüzüklerden birini almak isteyebilirim...

Ross: O yüzük mü? Büyükannem bu ülkeye ilk geldiğinde, o yüzük ve sırtındaki kıyafetler yanında olan tek şeydi.

Chandler: Yani, yüzüğün yeri doldurulamaz olduğunu söyleyebilirsin? (Joey'i hafifçe sıkar.)

Ross: Kesinlikle! Nesillerdir ailemde ve onu takan her gelin uzun ve mutlu bir hayat yaşadı.

Chandler: Yani, sihirli bir yüzük olduğunu söyleyebilirsin.

Joey: (gülüyor, yumuşak bir şekilde) Evet, striptizci çaldı.

Ross: Benim-benim yüzüğüm? Benim-benim nikah yüzüğüm? Striptizci nikah yüzüğümü çaldı mı?! N-nasıl?! Bunların hepsi nasıl olabildi?!

Chandler: Sanırım her şey, "Hey Joey, neden sağdıcım olmuyorsun?" dediğinde başladı.

Ross: (telefonu çevirerek) Tamam-tamam, tamam! Polisi arayacağım!

Joey: Dostum, hata yaptım, beni ihbar etmene gerek yok!

Ross: Seninle değil! Striptizciyle!

Joey: Ah, evet, zaten yaptım! Tüm cinayetleri çözdükten hemen sonra bununla ilgileneceklerini söylediler.

Ross: Tamam, peki, onu gönderen şirketi arayacağız!

Joey: Ben de yaptım! Bana gerçek adını veya numarasını vermediler. "Bir daha rahatsız edersem polisi ararlar" dediler. "Polisle konuşursan, onlara yüzüğümün kayıp olduğunu söyle!" dedim.

Ross: Ne olmuş yani, Joey? N-n-ne? Bana ne söylüyorsun? Yapabileceğimiz hiçbir şey olmadığını mı? Peki, bu nasıl olabilir?!

Joey: Bak Ross, çok çok üzgünüm. I-I-I…

Chandler: Peki, ya onu arayıp, sahte bir isim kullanıp ofisime gelmesini istesek?

Joey: Ah, kulağa eğlenceli geliyor ama bulmamız gereken bir yüzük var!!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Monica ve Rachel Phoebe'ye dikkatlice çay servis ediyorlar.]

Monica: İşte çayın Phoebe. (Çayı ona veriyorlar ve hemen bir adım geri çekiliyorlar.)

Phoebe: (yudumluyor) Çok güzel. (Monica ve Rachel rahat bir nefes alıyor.) Oh, teşekkürler.

Rachel: Güzel.

Monica: Beğenmene çok sevindim.

Phoebe: (bardağı bırakır) Oh! (Acıyla karnını tutar.)

Monica: Ne?!

Rachel: Ne?! Çayı o yaptı! (Monica'yı işaret ediyor.)

Phoebe: Ah! Hayır, sanırım sadece kasılma yaşadım.

Rachel: Ne?

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Evet, birkaç dakika önce bir tane doğurduğumu sanıyordum ve şimdi kesinlikle öyle olduğunu biliyorum.

Monica: Bekle, bebeği burada doğuramazsın! Yani çocuklar taşındığından beri onu sterilize etmedim!

Rachel: Tamam. Sorun değil. İyi olacağız. Biliyor musun? Sorun değil. Biraz su kaynatacağım ve çarşafları yırtacağım!

Phoebe: Hayır. Sorun değil; muhtemelen yalancı doğum sancısıdır. Bunu söylediler, bunun sona doğru olabileceğini, sadece birisinin kitabı getirmesini söylediler.

Monica: Rachel, kitabı getir! Kitabı!

Rachel: Tamam! (Koşup bir kitap alır ve Monica'ya uzatır.) Tamam! Al!

Monica: İncil mi?!

Rachel: Bilmiyorum!

[Sahne: Chandler'ın ofisi, adamlar striptizciyi pusuya düşürmek için orada bekliyorlar.]

Joey: Tamam, tamam, bu harika, uh, Chandler, sen masanın arkasına geç. Ve-ve umarım içeri girdiğinde, seni tanımayacaktır çünkü, yani, neden tanısın ki? Uh, tamam, ve sonra sen Ross ve beni ara. (Ross'a) Sen Bay Gonzalez ol, ben de uh, Bay Wong olacağım.

Ross: Çeşitli.

(Kapı çalınır.)

Striptizci: Güvenliği çağıran oldu mu?

Chandler: (Ross'a) Sakin ol. (Kapıyı açar ve hepsi ona sırtlarını dönerken onu içeri alır.)

Striptizci: Tamam, sizden hanginiz Gunther Central-Perk? (Joey'i görür.) Hey, Joey?

Ross: Yüzüğüm nerede? Ölen büyükannemin alyansı? Nerede? Nerede?

Chandler: Harikasın dostum.

Stripper: Neyden bahsediyor?

Joey: Sen gittikten sonra komodinimin üzerinde bir kutunun içinde bir yüzük vardı, gitmişti!

Stripper: Durun, sizce bir yüzük mü çaldım?

The Guys: Evet!

Ross: Biliyoruz ki aldın, sadece kendine zaman kazandır ve itiraf et!

Stripper: Tamam, sen kimsin? Hardy kardeşler mi? Bak, aptal bir yüzük çalmama gerek yok, tamam mı? Yaptığım işten haftada 1.600 dolar kazanıyorum; sizden herhangi biriniz bunu kazanıyor mu?

Chandler: Evlen benimle. (Hem Ross hem de Chandler ona vurdu.)

[Sahne: Chandler ve Joey, striptizciyle yaptıkları plan ters teptiği için şimdi ne yapacaklarını anlamaya çalışıyorlar.]

Joey: Anlamıyorum! Bütün gece odamdaydı! Ve eğer o almadıysa ve ben almadıysam; ve sen (Chandler) almadıysan, o zaman kim aldı? (Ördek vaklıyor.) Şşş! Düşünmeye çalışıyoruz! (Ross ve Chandler aynı anda fark edip Joey'e bakıyorlar, Joey de anlamıyor. Kısa bir duraklamadan sonra, ördek hala vaklıyorken, Joey anlıyor ve ördeği işaret etmeye başlıyor.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe yalancı doğum sancısından kurtuluyor.]

Rachel: Hala yalancı doğum sancısının ne zaman olduğunu nasıl anladığını anlamıyorum.

Phoebe: Peki, bebek görüyor musun?

Monica: Nasıl hissediyorsun?

Phoebe: Tamam, sanırım. Yani... Bilmiyorum, sadece, sanırım yakında biteceğini biliyorum.

Rachel: Peki, bu iyi bir şey değil mi? Bundan bıktığını söyledin.

Phoebe: Biliyorum. Sadece bilirsin, genellikle hamileliğin bitince, bilirsin, o zaman annelik işini yaparsın. Ben deri pantolonumla oturup Tekila içeceğim.

Monica: Bazı anneler bunu yapar.

Phoebe: Tamam, bu daha da üzücü. Bak, biliyorum, kendimi neye bulaştırdığımı biliyorum, sadece şimdi içimde oldukları için, sanki onları tanıyorum, yani, yani, bu küçük bebeklerin gitmesi gerektiğinde kolay olmayacak.

Monica: Aww, tatlım, ama hiçbir şeyin olmayacak gibi değil. Yeğenlerin ve yeğen çocukların olacak ve bazı açılardan bu daha da iyi.

Phoebe: Evet, tamam.

Rachel: Hayır, gerçekten. Gerçekten, Pheebs, üniversite için para biriktirme konusunda endişelenen, kötü olduklarında onlara bağıran ya da sakinleşmediklerinde Ritalin vermeye karar veren sen olmayacaksın. Biliyor musun?

Monica: Yani, evden kaçmak istediklerinde sana gelecekler ve seks hakkında konuşacakları kişi sensin.

Rachel: Ve sen sadece havalı olacaksın Teyze Phoebe!

Phoebe: Havalı Teyze Phoebe. Ben oldukça havalıyım!

Monica: Evet.

Rachel: Ve başka ne biliyor musun, aman Tanrım, seni sevecekler mi?

Phoebe: Beni sevecekler.

Rachel: Oh!

Phoebe: Tekrar teşekkürler çocuklar!

Monica: Oh, tatlım! (Hepsi sarılır.)

Phoebe: Sen en iyisisin. Teşekkürler. Oh!

Monica ve Rachel: Ne?!

Phoebe: Şaka yapıyorum. Ahh!

Rachel: Ne?!

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Yine yakaladım, sizler çok kolaysınız.

[Sahne: Hayvan Hastanesi, çocuklar yüzüğü çıkarmak için ördeği içeri aldılar. Joey hamile bir baba gibi volta atıyor.]

Joey: Ona bir şey olursa...

Ross: Joey! Veteriner bunun basit bir işlem olduğunu söyledi.

Joey: Yani! İşler ters gidebilir! Bilmiyorsun! Ya başaramazsa?!

Chandler: Başaracak, Joe.

Joey: Evet, ama ya yapmazsa? O çok iyi bir ördek.

(Bununla birlikte, erkeklerin ördekle ilgili anıları hakkında küçük bir geri dönüşe geçiyoruz. İlk sahnede Joey'nin küvette onunla oynaması ve onu kurulaması var. Sonra Chandler'ın kızların dairesine taşındıktan sonra kanepede oturması, Chandler'ın yatakta ona kitap okuması ve ellerinde sadece kano ve ördek bir kova suda olduğu halde Baywatch'ı izlemesi var. Sonra Ross'un biraz mısır gevreği yediğini ve ördeğin onu izlediğini görüyoruz. Bir lamba alıyor ve ördeği masadan kaldırıyor. Sonra Chandler'ın kızların dairesindeki banyodan onları kovması, Joey'nin eğlence merkezindeki disko bölmelerini göstermesi, ardından Chandler'ın onlarla saklambaç oynaması ve ördeğin kanatlarını çırptığı çeşitli sahnelerle sonlanıyor. Ve erkeklerin ördeği anmak için uzaklara bakmaları.)

Joey: Onun için çok endişeleniyorum, biliyor musun?

Doktor: (ameliyattan gelirken) Birisi yüzüğünü mü kaybetti?

Ross: Aman Tanrım! Teşekkür ederim! Çok teşekkür ederim! (Yüzüğü alır, öper ve sonra nerede olduğunu fark ederek iki kere bakar.)

Joey: H-h-h-ördek nasıl?

Doktor: Çok iyi, şu anda dinleniyor ama onu birazdan görebilirsin.

Joey: Ohh, harika! Oh hey, dinle Ross, bu konuda bu kadar havalı olduğun için teşekkürler.

Ross: Hayır, sorun değil.

Joey: Hayır, sorun değil. Yani sen-beni sağdıcın yaptın ve seni tamamen hayal kırıklığına uğrattım!

Chandler: Hey, hadi ama, senin hatan değil.

Joey: Evet, sorun değil! Yüzüğü kaybetmezdin, değil mi? Biliyor musun, Ross en başından beri haklıydın, o (Chandler) senin sağdıcın olmalı.

Chandler: Hayır, olmalısın.

Joey: Şimdi, benimle tartışma...

Ross: Hey! Hey! Hey! En iyi adamımı ben seçeceğim ve ikinizi de istiyorum.

Chandler: Gerçekten mi?

Joey: Gerçekten mi?

Ross: Hey, ikiniz de benimle orada olmalısınız. Yani, ikiniz de benim... Yani, sadece bir tane iyi... (Hepsi duygulanmaya başlıyor.)

Chandler: Sağ ol dostum.

Joey: (ağlamaya başlıyor) Burada bir şeye bakmam gerek. (Ağladığını görmesinler diye uzaklaşıyor.)

Chandler: Ne bebek.

Ross: Tam bir korkak!

(İkisi de dönüp gözlerini siliyor.)

Monica: Beyler, acele edin! Uçak dört saat sonra kalkıyor! Taksi bulmak zaman alabilir! Trafik olabilir! Uçak erken kalkabilir! Londra'ya vardığımızda gümrükte sıra olabilir! Hadi!! (Dairesine geri koşar.)

Chandler: Londra'ya altı saatlik yolculuk. Bu çok fazla Monica demek.

[Kızların dairesine geçiş, Monica çantasına bir şeyler koyarken Phoebe ve Rachel izliyor.]

Monica: Pasaport, tamam! (Her bir eşyayı kaldırırken tamam diyor.) Kamera, tamam! Seyahat çekleri, tamam!

Rachel: "Tamam" dediğin kim?

Monica: Kendim. Bir şeyi paketlemeyi hatırladığın için. Evet, iyi bir şey yaparsan çek alırsın! (duraklama) Annem yapıyor, bunun garip olduğunu hiç fark etmemiştim.

Phoebe: Evet, annem kafasını fırına sokardı. Aslında, bunu sadece bir kez yaptı. Ama oldukça garipti.

Ross: (içeri girer) Hey!

Monica: Hey!

Ross: Hey! Hazır mısın?

Monica: Evet! Biletleri aldın mı?

Ross: Oh! Hemen aldım, (Ceketinin cebine vurur) tamam!

[Erkeklerin dairesine geçiş.]

Joey: Her yer Londra, bebeğim! İşte gidiyoruz. (Petrolden pek hoşlanmayan Chandler'ın fotoğrafını çeker ve kızların dairesine doğru yönelir.)

Chandler: Pasaportun yanında mı?

Joey: Evet, şifonyerimin üzerindeki üçüncü çekmecemde. Onu kaybetmek istemezsin.

(Chandler ona dik dik bakar. Joey ilk başta nedenini anlamaz, anlaması biraz zaman alır.)

Joey: Ohh!! (Odasına koşar.)

Chandler: İşte bu.


Monica: Tamam, eğer elektrik süpürgesine ihtiyacın varsa, sol taraftaki dolabımda. Ah, çöp torbaları buzdolabının yanında...

Phoebe: Tamam, tamam, ama Rachel da burada olacak, ona bu şeyleri soramaz mıyım?

Monica: Evet, tamam, bunu bir dene!

Chandler: (Joey ile birlikte içeri girerek) Tamam! Hadi yapalım!

Joey: Yuppi!!

Ross: Evet, neşelen!

Joey: Londra bebeğim!

Chandler: Tamam, çünkü bu can sıkıcı olmayacak.

Joey: (daha yüksek sesle) Londra bebeğim!!

Chandler: Hey, biliyor musun? Yanılmışım.

Ross: Eh, hepimiz buradayız! Sanırım yola koyulmalıyız!

Phoebe: Ahhh, oraya gelip sana sarılmak ve düğününde sana şans dilemek istiyorum ama yapamıyorum—kalkamıyorum.

Ross: Ah, gelip sana sarılacağım.

Phoebe: Harika! Evet, bana gazeteyi getirebilir misin?

Ross: Evet. (Öyle yapar ve Phoebe ona sarılır.)

Phoebe: Ah, harika bir düğün geçir!

Ross: Teşekkürler.

Phoebe: Ah, hey, Chandler ben de sana sarılmak istiyorum!

Chandler: Hey! (Yanına koşar)

Phoebe: Ah, ve harika! Bana kitabımı da getirebilirsin, dairenin tezgahında.

Chandler: Ah. (Gidip Phoebe'nin kitabını alır, Rachel odasından içeri girer.)

Ross: (Rachel'a) Hadi, gidiyoruz.

Rachel: İyi eğlenceler!

Ross: Teşekkürler! (Sarılırlar.) Ah, orada olmayacağına inanamıyorum!

Rachel: Ah, biliyorum.

Ross: E-evet, gel! Neden gelmiyorsun?

Rachel: Ne?!

Ross: Londra'ya! Londra'ya gel. Lütfen? Benim için çok şey ifade edecek.

Rachel: Evet, peki, çalışmam gerek, üzgünüm.

Ross: Neden-neden birkaç gün izin alamıyorsun?

Rachel: Çünkü, alamam! Ross, sana söyledim, hayır. Alamam.

Ross: Bu benim düğünüm.

Monica: Tamam, biliyor musun? Gerçekten geç kaldık! Hadi gidelim! Hadi gidelim! Hadi gidelim!!

Ross: Tamam. Geri döndüğümüzde videodan izleyeceksin.

Chandler: (içeri girer, Phoebe'nin kitabıyla.) Al bakalım Phoebe! Al bakalım Phobo! Phewbedo! Phaybobo.

Phoebe: (gülüyor) Teşekkür ederim.

(Chandler kollarını açarak diz çöker ve sarılmasını bekler.

Phoebe: Teşekkür ederim. (Başını okşar.)

Ross: Tamam, hadi gidelim! Hoşça kal, Pheebs!

Joey: Hoşça kal, Pheebs!

(Hepsi başlar, Rachel her birine bir öpücük verir ve "hoşça kal" der. Koridorda Joey der ki...)

Joey: Londra bebeği!! (Ve Rachel kapıyı yavaşça kapatır, üzgün bir şekilde.)

Phoebe: Ah, sarılmaya ihtiyacın var mı? Bana hiçbir şey getirmene gerek yok!

(Ve bununla birlikte, televizyon tarihi yazılır, çünkü ilk kez, tüm bir gösteri tek bir bölüm yapmak için tüm prodüksiyonunu tamamen farklı bir ülkeye taşır. Joey ve Chandler çıkarken Buckingham Sarayı, Londra Köprüsü, Big Ben ve Londra Marriott'un görüntülerini alırız.)

[Sahne: Londra Marriott'un önündeki sokak, Joey ve Chandler çıkar. Joey bir video kamera ve Chandler'ı çekiyor.]

Joey: Hadi! Bir şey yap!

Chandler: Öyleyim, seni görmezden geliyorum.

Joey: Tamam, işte! (Ona kamerayı uzatır.) Kameradaki adam ben olmak istiyorum. Tamam, ilk durak, Westminster Abbey. (Joey Londra'nın "açılır" haritasını açar. Tüm önemli yerler açılır bir kitapta olduğu gibi açılır.)

Chandler: Ah, bu da ne?

Joey: Londra, bebeğim! Tamam, otel burada. (Haritayı işaret eder.) Bekle. Hayır, gitmek istiyoruz... Hayır. Biliyorum. (Haritayı bırakır.) Haritaya girmem gerekecek. (Bu yüzden Joey tam anlamıyla haritaya girer.)

Chandler: Tamam, orada benim küçük bir versiyonumu görürsen? Öldür onu!

Joey: Anladım! (Haritayı alır ve yürümeye başlar.) Hadi başlayalım.

Chandler: Tamam. Dinle-dinle, tüm yol boyunca bu şekilde yürümek zorunda kalmayacağız, değil mi?

Joey: Şşş! (Duraklama) Dostum, beni çileden çıkardın! (Tekrar haritaya giriyor.)

[Sahne: Başka bir sokak, River Themes boyunca bir yerlerde, Ross, Emily ve Monica evlenecekleri yere yürüyorlar. Emily, organizatörle yaşadıkları sorunları anlatıyor.]

Emily: ...ve bunların hepsi saat 10'dan önceydi. Organizatör aradı ve Chicken Tarragon yerine Chicken Kiev olacağını söyledi. Sonra çiçekçi arayıp lale olmadığını söyledi. Ah, ve en soğuk olanın karpal tünel sendromu var. Biz olmayacağız...

Ross: Whoa-whoa-whoa! Emily, (Ona mola işareti verir.) tatlım, tamam mı?

Emily: Peki, sen de!

Ross: Ne?! Hayır! Hayır! Bu-bu mola!

Emily: Üzgünüm.

Ross: Tatlım, rahatlamalısın. Her şey harika olacak, tamam mı? Hadi. Hadi ama.

Monica: Kiev tavuğu?

Ross: Hımm! Son dakikada kulağa lezzetli gelmiyor mu?

Monica: Evet, bilirsin, ama somon gibi bir şey, tavuktan çok daha zarif olurdu. Ayrıca salmonella konusunda endişelenmene gerek kalmazdı. (Ross onu iter.) Bu yüzden, evlendiğin yeri görmeyi sabırsızlıkla bekliyorum!

Ross: Evet. Evet. Evet, burası çok güzel. Emily'nin anne ve babası burada evlendi.

Emily: Hala yıkacaklarına inanamıyorum. Gerçekten de görebileceğin en güzel bina. Yani bitti... (Yıkımın çoktan başladığını görünce aniden durur.) Aman Tanrım!

Monica: Çok güzel.

Emily: Oh. Oh. (Binaya doğru koşmaya başlar.)

[İçeri geçiş.]

Emily: (Ross'la birlikte koşarak içeri girer) Oh. Aman Tanrım. Bu nasıl olabilir? Ne yapacağız?

Ross: Her şey yoluna girecek! Her şey yoluna girecek.

Emily: Her şey yoluna girecek mi?!

Ross: Uh-huh, anladım.

Monica: (içeri girer) Tamam, küreği olan adamla konuştum ve ne olduğunu öğrendim.

Ross: Ne? Ne?

Monica: Birkaç gün erken yıktılar.

[Sahne: Westminster Abbey, Joey ve Chandler Londra sokaklarında başarılı bir şekilde geziniyorlar ve Abbey'e yaklaşıyorlar.]

Joey: Tamam! Westminster Abbey! Kesinlikle gördüğüm en iyi Abbey. Hey! (Chandler'ı kameranın önüne iter.) Tamam. Abbey hakkında ne düşünüyorsun, Chandler?

Chandler: Bence harika. Harika. Biliyor musun, bu yerin adını değiştirmeyi düşünüyorlar.

Joey: Gerçekten mi? Neye?

Chandler: Kamerayı Kaldır!!!

Joey: Dostum, sen Westminster Crabby'sin. (Chandler'ı Manastır'a doğru kovalamaya başlar.)

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Phoebe Rachel içeri girerken kanepeden kalkmaya çalışıyor.]

Phoebe: Oh. Oh.

Rachel: Oh, tatlım! Kalkma! Neye ihtiyacın var?

Phoebe: Oh, hayır. Oh, hiçbir şeye.

Rachel: Hadi! Seninle ilgilenmek için buradayım! Neye ihtiyacın var? Herhangi bir şeye.

Phoebe: Tamam, bir külotum var.

Rachel: Tamam, hepsi bu.

Phoebe: Öyle işte, öğle yemeğinde ne istiyorsun?

Rachel: Oh, bilmiyorum. Sanırım yemek yememiz gerek.

Phoebe: Evet, istiyorum. Sorun ne?

Rachel: Ross'la işlerimi bıraktığım şekilde bıraktığım için üzgünüm. Çalışmam gerektiği konusunda ona yalan söylememeliydim. Bana çok kızmış gibi görünüyordu.

Phoebe: Eh, kendine karşı bu kadar sert olma. Eğer hala aşık olduğum biri evleniyorsa...

Rachel: (sözünü keserek) Hala aşık mısın?!

Phoebe: Evet!

Rachel: Ross'a aşık değilim!

Phoebe: Oh. Hayır. Hayır. İyi! Evet, ben de değilim.

Rachel: Phoebe, Ross'un düğününe gidiyorum çünkü o benim eski erkek arkadaşım ve bu gerçekten rahatsız edici olurdu. Hala ona aşık olduğum için değil! Yani, bilirsin işte, Ross'u herkes kadar seviyorum, bilirsin işte? Açıkça ona karşı hislerim var ama hisler aşk anlamına gelmez! Yani, hala Ross'a karşı sevgi dolu hislerim var. Evet! Ama, devam eden aşk hislerim var ama bu hala ona aşık olduğum anlamına gelmiyor. Biliyor musun? Ona karşı cinsel hislerim var ama onu seviyorum—Aman Tanrım! Aman Tanrım—bana neden söylemedin?!!

Phoebe: Bildiğini sanıyorduk!

Rachel: Biz mi?!

Phoebe: Evet, hepimiz biliyoruz! Her zaman bundan bahsediyoruz!

Rachel: Hepiniz biliyor musunuz? Ross biliyor mu?

Phoebe: Ah hayır, Ross hiçbir şey bilmiyor.

Rachel: Ah, bana söylemediğine inanamıyorum!

Phoebe: Eh, çünkü biz senin bildiğini sanıyorduk!! Çok açık! Tanrım, bu Monica'ya "Hey, sen temiz şeyleri seversin." demek gibi olurdu.

[Sahne: Londra'daki bir parkta, Joey ve Chandler bir hediyelik eşya standına doğru yürürler.]

Joey: Hey!

Satıcı: Peki, siz ne arıyorsunuz? Şey, atkılarımız, lale kartpostallarımız var...

Joey: Şuna bak? Ha? (Joey'nin önünde İngiliz bayrağı olan büyük, uzun bir şapkası var.) Evet. İşte bu. Sen ne düşünüyorsun?

Chandler: Eh, artık o "Ben aptallarla beraberim" tişörtünü almak zorunda değilim.

Joey: Eh, hoşuma gitti. Al bakalım. (Şapkanın parasını ödüyor.)

Chandler: Tamam, bak, bunu gerçekten satın almayacaksın, değil mi? Beni bir gün için yeterince utandırmadığını mı düşünüyorsun?

Joey: Ah, seni utandırıyorum?

Chandler: Seni tanımıyormuş gibi yaparken buna nasıl cevap verebilirim?

Satıcı: Sadece kıskanıyor. Hemen uyum sağlarsın; tüm Londralılar bunları giyiyor!

Chandler: Gerçekten mi? O zaman neden burada kimse bunları takmıyor?

Satıcı: (Etrafına bakar) Hepsi turist.

Chandler: Tamam, bak, eğer bunu halka açık bir yerde giymekte ısrar edersen, bilirsin, öğleden sonranın geri kalanını tek başına geçireceksin.

Joey: Ah, öyle mi? (Şapkayı takar.) Eğer sen ve şapka arasında seçim yapmamı sağlayacaksan? Ben şapkayı seçerim.

Satıcı: İyi seçim.

Joey: Teşekkürler.

Chandler: Tamam, bekle. Tamam, bu kadar, tamam, buradan gidiyorum. Artık utanmayacağım! (Bir kutuya takılıp, bir çiçek standına düşüp, havalı olmaya çalışarak uzaklaşıyor.)

[Sahne: Otel, Ross'un odası, Emily içeri giriyor.]

Emily: Alo?

Ross: Hey! Az önce babanla konuştum ve biliyor musun? Düğün için yeni bir yer bulabileceğimizi düşünüyor gibi görünüyor.

Emily: Yapmak zorunda değiliz.

Ross: Vay-vay-ne? Bir yer mi buldun?

Emily: Hayır. Ama Monica ve ben konuşuyorduk ve-ve salonun yıkılmasından çok üzülmüştüm ve düğünü biraz ertelememizi önerdi.

Ross: Ne dedi?

Emily: "Bir günde bulacağımız bir yerde evlenmekten mutlu olmayacaksam, o zaman ertelemeliyiz." dedi.

Ross: Ertelemek mi? Emily, Monica'nın anne babamızın bu düğüne ne kadar para harcadığının farkında olduğunu düşünüyor musun? Kardeşimin küçücük beyni, insanların buraya gelmek için binlerce mil uçmak için hayatlarından zaman ayırdıklarını anlıyor mu, ha? (Pantolonunu ters giyiyor.) Bu doğru değil.

Emily: İnsanların hayal kırıklığına uğrayacağının farkındayım. Ama, doğru şekilde yapabildiğimizde geri döneceklerinden eminim.

Ross: İnsanlardan bunu yapmalarını isteyemem? Sen insanlardan bunu yapmalarını ister misin? (Pantolonunu uzatıyor.)

Emily: Pantolonunu bana doğrultma! (Pantolonunu yere fırlatıyor.) Başka seçeneğimiz yok! Yarı düzgün bir yer aylar öncesinden rezerve edilmiş olurdu, Ross, anlamıyor musun? Bahsettiğim bizim düğünümüz.

Ross: Anladığım tek şey; ertelemenin bir seçenek olmadığı. Bu evleneceğimiz zaman.

Emily: Peki ne diyorsun? Ya şimdi ya da asla?

Ross: Hayır. Ben şimdi diyorum. (Pantolonunu tekrar geriye doğru giymeye başlar.)

Emily: Ya da?

Ross: Aklında 'ya da' yok. Bu pantolonlarda ne sorun var?!!

Emily: Sorun pantolonda değil. Geride olan sendin. Ve eğer, ve eğer bunun benim için ne kadar önemli olduğunu anlamıyorsan, o zaman belki de hiç evlenmemeliyiz! (Kadın dışarı fırlar.)

Ross: (onu kovalayarak, pantolonunun fermuarını çekmeye çalışır. Şu anda üzerindedir.) Hayır, bekle! Emily! Hayır, bekle, dur! Emily, lütfen—(Fermuarda önemli bir şey yakalar ve küçük bir çocuk gibi bağırır ve yere düşer.)

Phoebe: Hey!

Rachel: (depresif) Merhaba.

Phoebe: Peki, alışveriş Ross hakkında kendini daha iyi hissetmeni sağladı mı?

Rachel: Manhattan'da yeterince mağaza yok.

Phoebe: Sanırım onu ​​unutmana yardımcı olabilirim.

Rachel: Yapabilir misin?

Phoebe: Evet. Sadece bana Ross'un birkaç fotoğrafını getirmeni istiyorum.

Rachel: Hımm.

Phoebe: Ve küçük bir parça çikolata.

Rachel: Tamam.

Phoebe: Ve bir bardak ılık su. (Bunların hepsini topluyor.)

Rachel: Ooh, bu mezarlık toprağıyla bir torbaya atıp kuzeye bakan bir ağaca astığın şeylerden biri mi?

Phoebe: Şey, sadece sen de hıçkırık tutuyorsan. Evet, fotoğraflar senin için, su ve çikolata benim için. Sadece kalkmak istemedim. Tamam, sana Ross'un bir resmini göstereceğim. Tamam mı? Ve onun hakkında tüm kötü şeyleri hatırlayacaksın. Tamam mı? Gerçekten kusurlarına odaklan.

Rachel: Bunu yapabilirim. Dışarı çıktığımızda kesinlikle yaptım.

Phoebe: Tamam. Şey, başlamadan önce, kayıtlara geçmesi için Ross'u sevdiğimi söylemek istiyorum, bence o harika bir adam. Al. (Resmi ona uzatır, Rachel fotoğrafı elinden alır.) Tamam, şimdi, gözlerini kapat. Ve Ross'la birlikte olduğunu ve onu öptüğünü hayal et. Ve ellerini vücudunun her yerinde gezdiriyorsun. Ve sonra ellerini saçlarında gezdiriyorsun, ama iyy-oh iğrenç bir tür yağ, bu—tüh! Hah?

Rachel: Bilmiyorum, onun şey, saçları beni hiç rahatsız etmedi ve bilirsin, yağlı olmaktan çok çıtır çıtırdı.

Phoebe: Tamam, bu düşündüğümden daha zor olacak. Şey, hadi biraz kaçınma terapisi deneyelim.

Rachel: Tamam.

Phoebe: Tamam mı?

Rachel: Tamam.

Phoebe: Şey, şimdi resme bak...

Rachel: Tamam.

Phoebe: Tamam, ve şey... (Resmi alır ve kafasına vurur.)

Rachel: Ah!

Phoebe: Tamam, şimdi nasıl hissediyorsun?

Rachel: Şey, senden daha az hoşlanıyorum!

[Sahne: Chandler ve Joey'nin otel odası. Chandler televizyon izlerken Joey şapkasını hâlâ takmış bir şekilde geri döner.]

Joey: Hey.

Chandler: Hey. (Şapkaya doğru başını sallar.)

Joey: Oh. (Şapkayı çıkarır.) Özür dilerim!

Chandler: Hayır-hayır-hayır, biliyor musun? Beni utandırdığını söylememeliydim, yani bu gerçekten hoş değildi. Ve eğer seni daha iyi hissettirecekse, gerçekten berbat bir gün geçirdim.

Joey: Ben de.

Chandler: Evet?

Joey: Hayır!! Hayatımın en güzel gününü geçirdim! Dostum, buna bir bak!

Monica: (içeri girer) Hey!

Joey: Şşşşşşş! (Kaydettiği bir şeyi izlemesi için ona işaret eder.)

[Joey'in Londra'daki ünlü bir yerin önünde oldukça ünlü bir İngiliz tipiyle yaptığı kasete geçiş yapılır.]

Joey: (kaset) Tamam, o zaman arkadaşıma selam söyle ve ona şapkayı beğendiğini söyle.

Fergie: (Evet, York Düşesi Sarah) Tamam, peki, şey, arkadaşının adı ne?

Joey: (kaset) Oh, Chandler.

Fergie: Merhaba Chandler! (El sallar)

Chandler: Bu... Bu...

Monica: Aman Tanrım!

Joey: Bu Fergie bebeğim!!

Fergie: Joey şapkasını pek beğenmediğini söylüyor ama bence biraz gösterişli.

Chandler: Nasıl? Nasıl? Nasıl?

Joey: Buckingham Sarayı'na nasıl gideceğimi anlamaya çalışıyordum, değil mi? Yani, haritamdayım ve-ve... (Ross girer) Hey!

Monica: Hey!

Ross: Merhaba. Emily ile küçük bir konuşma yaptığını duydum.

Monica: (gülüyor) Evet, yaptım! Ve rica ederim!

Ross: Öyle mi?! Ve düğünü ertelemek senin fikrin miydi?!

Monica: Şey...

Chandler: Ben tuvalete gideceğim.

Joey: Bekle! (İkisi de tuvalete koşar.)

Ross: Hey-hey, sen 'düzeltici' kadın olduğuna göre, işte sana bir sorun, gelin düğünü hiç istemediğini söylediğinde ne yaparsın?

Monica: Bunu mu söyledi?!

Ross: Evet.

Monica: Neden?!

Ross: Bilmiyorum, ona sadece salon boş olduğu ve çılgına döndüğü için düğünü ertelemesinin aptalca olduğunu söyledim.

Monica: Aman Tanrım. Benden bile daha aptalsın!

Ross: Affedersin?

Monica: Ross, bu düğünü ne zamandır planlıyorsun?

Ross: Bilmiyorum. Bir ay mı?

Monica: Emily muhtemelen beş yaşından beri planlıyordur! İlk kez bir yastık kılıfı alıp başının arkasına astığından beri. Biz de öyle yaptık! Mükemmel bir düğün ve mükemmel bir yer hayal ettik, mükemmel dört katlı düğün pastası (Ağlamaya başlıyor), üstünde küçük insanlar. (Ross'a banyodan bir kutu mendil atılıyor ve Ross ona bir tane veriyor.) Teşekkürler. Ama en önemli kısım, diğer tüm şeylerin ne kadar önemli olduğunu anlayan mükemmel bir adama sahip olmamızdı.

Ross: Hiçbir fikrim yoktu. Ve o yastık kılıfı olayı, sizin sadece uçan rahibe yaptığınızı sanıyordum.

Monica: Bazen öyleydik.

Ross: Hadi. Ne yapacağımı anlamama yardım etmelisin. Tamam mı?

Monica: Tamam.

Ross: Hadi. (Gidiyorlar ve Chandler başını dışarı çıkarıyor.)

Chandler: Oldukça yoğun bir şeydi, değil mi?

Joey: Evet. (Duraklama) Hey, umarım Ross, buraya sadece burada olmaktan rahatsız olduğumuz için girdiğimizi düşünmemiştir!

Chandler: (ona dik dik bakar) Umarım öyle yapmıştır!

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, telefon çalar ve Phoebe açar.]

Phoebe: Merhaba.

Joey: (telefonda) Hey, Pheebs! Ben Joey!

Phoebe: Hey, Joey! Hey! Ooh! Ooh! Metroda sana tıpatıp benzeyen birini gördüm. Ve yanına gidip 'merhaba!' diyecektim ama sonra senin gibi görünmesinin umurunda olmadığını fark ettim.

Joey: Bu bana dört dolara mal oldu. Ama şey, bak, civciv ve ördeğin nasıl olduğunu sormak için aradım?

Phoebe: Ohh, teyzeleri Phoebe ile harika vakit geçiriyorlar! Teyze Rachel hiç yardımcı olmadı. Peki, beni özledin mi?

Joey: Öyle ama çok fazla eğleniyorum.

Phoebe: Yani henüz memleket özlemi çekmedin mi?

Joey: Hayır, sanmıyorum.

Phoebe: Tamam, yedimiz de seni özledik.

Joey: Yedi yaşında olan kim?

Phoebe: Biliyor musun, ben, Rachel, kuşlar, bebekler...

Joey: Ahh, bebekler beni özledi mi?

(Rachel ve Phoebe'nin kapısı çalınır.)

Phoebe: Ooh, pizzacı geldi!

Joey: Ne? Bensiz pizza mı sipariş ettin?!

Phoebe: Evet. Ama seni düşünüyorduk, Joey Special'ı sipariş ettik.

Joey: İki pizza mı?!

Phoebe: Evet! Tamam, gitmeliyim, sonra konuşuruz.

Joey: Bekle, peki, nereden aldın?!

(Phoebe telefonu çoktan kapatmış ve Joey'i karanlıkta bırakmıştır. Bu yüzden Joey biraz televizyon izlemeye karar verir ve Cheers'ın tekrarını açar, tema şarkısı çalar. İlk başta mutludur, ancak şarkı ilerledikçe Joey depresyona girer ve memleket özlemi çeker.)

[Sahne: Ross ve Emily'nin planladıkları düğün yeri, Monica Emily'yi içeri sürükler.]

Emily: Monica, beni neden buraya getirdin?!

Monica: Göreceksin.

Emily: Sana söylüyorum, bu düğün gerçekleşmeyecek.

(Bunun üzerine Ross, yeri aydınlatmak için birkaç Noel ışığı takar.)

Emily: Aman Tanrım.

Ross: Tamam mı? Ama-ama daha fazla ışık hayal et, tamam mı? Ve-ve bilirsin, daha az tuğla, ve-ve-ve çiçekler ve mumlar...

Monica: Ve müzisyenler, bak, buraya gidebilirler (Küçük bir girintiyi işaret eder), tamam mı? Ve sandalyeler bu tarafa bakabilir (İşaret eder) ve... (Ross'u işaret eder) Sen git.

Ross: Ama-ama, eğer bunu sevmezsen, bunu başka bir yerde, başka bir zamanda yaparız. Gerçekten, sorun değil, ne istersen.

Emily: Mükemmel.

Ross: Ve, bilmiyorum, eğer yağmur yağmaya başlarsa...

Emily: O zaman ıslanırız. (Öpüşürler.)

Monica: Ohh. Ve benim bir randevum bile yok.

[Sahne: Monica ve Rachel'ın, Rachel yatak odasında.]

Rachel: Pheebs?

Phoebe: Evet?

Rachel: Ördek yemeğinin nerede olduğunu hatırlıyor musun?

Phoebe: Evet, lavabonun altındaki adamların dairesinde. Neden?

Rachel: (bir çantayla içeri girer) Çünkü Londra'ya gidiyorum.

Phoebe: Ne?! Londra'ya gideceğini ne demek istiyorsun?

Rachel: Evet, Ross'a onu sevdiğimi söylemeliyim. Şimdi tatlım, kendine iyi bak, ben dönene kadar o bebekleri doğurma. (Karnını öper.)

Phoebe: Ben—Rachel, gidemezsin! Ross Emily'yi seviyor!

Rachel: Evet, biliyorum, biliyorum, biliyorum seviyor. Ama ona nasıl hissettiğimi söylemeliyim! Tüm bilgilere sahip olmayı hak ediyor ve sonra bilinçli bir karar verebilir.

Phoebe: Bunun için gitmiyorsun! Gidiyorsun çünkü onun "Evet, ben de seni seviyorum, Rach. O İngiliz cipsini unut." demesini umuyorsun.

Rachel: Ohh—Sence yapacak mı?!

Phoebe: Hayır! Çünkü İngiliz balıkçıya aşık! Bak, Rachel, eğer gidersen, sadece kafasını karıştırıp düğününü mahvedeceksin! Biliyor musun, çok geç! Şansını kaçırdın! Üzgünüm, bunun gerçekten zor olduğunu biliyorum, bitti.

Rachel: Biliyor musun? Hayır. Birisi "Evet" diyene kadar bitmez. (Çıkar)

Phoebe: Evet! Evet! Evet! (Onu koridora kadar kovalar, ancak Rachel durmaz.) Evet! (Pes eder.) Ugh, sanki seni gerçekten kovalayabilirmişim gibi. Bir sedye taşıyorum.

Ev Hanımı: Waltham Rezidansı.

Phoebe: Ah... evet... burası... şey... Emily'nin Ebeveynlerinin evi mi.

Ev Hanımı: Ev hanımı konuşuyor. Bu arada, genç bayan, telefonda kendine böyle hitap edilmez. Önce kendini tanıtılır ve sonra konuşmak istediği kişi sorulur.

Phoebe: (İngiliz aksanıyla) Bu Phoebe Buffay. Acaba, lütfen, eğer çok zahmet olmazsa, lütfen, şey, Bayan Emily Waltham ile görüşebilir miyim, lütfen?

Ev Hanımı: Bayan Waltham, prova yemeğinde ve insanlarla dalga geçmek kibarlık değil. Hoşça kalın.

Phoebe: Hayır, hayır, nazik olacağım, yemin ederim!!! Bana sadece onların nerede olduğunun numarasını verebilir misin?

Ev Hanımı: Korkarım, bu bilgiyi ifşa etme özgürlüğüm yok.

Phoebe: Tamam, birileri düğünü mahvetmek üzere yolda tamam mı? Ve birini uyarmam gerek, tamam mı? Yani bana o numarayı vermezsen oraya gelip o küstah kıçını New Glocken'a kadar tekmeleyeceğim..

Hizmetçi: Telefonu kapatır.

Phoebe: Merhaba, Merhaba. Ohh, OHH, onun kıçını tekmeleyebileceğimi biliyordu.

[Sahne: Prova yemek salonu. Ross ve Emily resepsiyon alanında duruyorlar. Monica ailesiyle birlikte gelir.]

Monica: Hey.

Ross: (Ross annesine ve babasına sarılır)Merhaba. Anne. Baba.

Bayan Geller: Tatlım. Ah, özür dilerim geç kaldık, benim hatam, metroya binmekte ısrar ettim.

Bay Geller: (utanarak) Judy, çocuklar..

Bayan Geller: Jack, metroya böyle diyorlar.

Bay Geller: Ohh, ben senin...

Ross ve Monica: Baba, baba. Başardık!! Başardık!!!

Emily: Ohh, işte babam ve üvey annem geliyor. Bay ve Bayan Geller, bu Steven ve Andrea Waltham.

Bay Waltham: (Herkesin elini sıkarak.) Merhaba. Merhaba. Nasılsınız? Nasılsınız? Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum. (Karısına bakarak.) Canım, Geller'lar. (Hiç dikkat etmiyor, cep telefonuyla konuşuyor.) (Daha yüksek sesle) Canım, Geller'lar. (Hala cevap vermiyor.) Çok bencil, biliyor musun. Onunla asla evlenmemeliydim.

Bayan Waltham: (Kocasına kötü kötü bakarak) Özür dilerim, ne?

Bay Waltham: Geller'lar!

Bayan Waltham: Nerede?

Bay Waltham: Bir tane var (Jack'i işaret ederek) ve bir tane daha var (Judy'yi işaret ederek).

Bayan Waltham: Sizinle tanıştığıma memnun oldum.

Bay Waltham: Düğünün yarısını ödemeyi teklif etmeniz çok hoş. (Jack'e çok sayfalı bir fatura uzatır.)

Bay Geller: Ohh, unutun gitsin. Geleneklere aldırmayın, bunu yapmaktan mutluluk duyarız.

Bayan Geller: Düğünlerin ne kadar pahalı olabileceğini biliyoruz, ayrıca bu bizim düzenleyebileceğimiz tek düğün olabilir (Monica'nın omzuna hafifçe vurarak.).

Monica: Ha ha, tüm ülkelerde komik olan bir şaka.

(Ross aileleri hemen masalarına yönlendirir.)

[Sahne: Chandler ve Joey mutfak girişinde duruyorlar. Bir garson çıkıyor.]

Garson: Efendim? (Joey'e bakarak.)

Joey: İçinde ne var?

Garson: Keçi peyniri, su kestanesi ve panchetta. (Joey iğrenç bir şekilde yemeğe bakar.)

Joey: (Garsonun yüzüne bakarak) Bu yemek değil... Hayır, hayır, hayır... (Chandler'ın omzuna vurur.) Burada her şey farklı... Eve gitmek istiyorum. Ben... Ailemi özlüyorum. Kahve evini özlüyorum. Phoebe'nin neye benzediğini bile hatırlamıyorum.

Chandler: Joey, üç gün oldu, tamam.. Sadece biraz memleket hasreti çekiyorsun, tamam. Rahatlamaya çalışır mısın? Sadece, sadece eğlenmeye çalış.

Joey: (Chandler'ı işaret ederek.) Burada da farklısın. İngiltere'de kötüsün. (Chandler hayal kırıklığı içinde ellerini başına koyar. Birbirlerinden uzaklaşırlar.)

[Kamera Geller ailesinin masasına doğru döner. Ross, Rachel, Bay ve Bayan Geller oradalar.]

Bay Geller: (Düğün faturasına bakarak.) Ne oluyor!!!

Ross: Ne haber baba?

Bay Geller: Düğünün benim tarafım için olan fatura. Bu çılgınlık.

Bayan Geller: Nasıl bu kadar fazla olabilir? Evlerindeki resepsiyonlar.

Bay Geller: (Faturadaki maddeleri göstererek.) Çiçekler, içki, birinci katın halılarının yenilenmesi. Yeni misafir banyosu, peyzaj. Bu adamın evinin tadilatı için para ödüyorum. (Öfkeyle ayağa kalkar.) O orospu çocuğuna, aklımın bir köşesini vereceğim.

Ross: (Onu geri çekerek.) Baba, baba, lütfen. Bak, bu gece Emily'yi üzecek hiçbir şey istemiyorum. Tamam, zaten yeterince zor birkaç gün geçirdi. (Faturayı alır.) Hadi, burada, gidip onunla konuşayım, tamam mı?

Bay Geller: Ve ona hiç kimsenin Gellers'tan faydalanmadığını söylersin.

Bayan Geller: Ooh, Jack....(Ona doğru bakar) Bazen ne kadar güçlü olabileceğini unutuyorum. (Sarılırlar ve tutkuyla öpüşürler.)

Monica: (Ebeveynlerinin öpüşmesinden midesi bulanmış gibi görünür.) Ve ben gidip sarhoş olacağım. (Bir içki almak için kalkar.)

Rachel: (Bilet gişesine koşar) Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh. (Hafifçe nefes nefese) Merhaba.

Bilet Görevlisi: (Neşeyle.) Merhaba.

Rachel: (Neşeliymiş gibi yaparak.) Merhaba. Şey, Londra'ya bir sonraki uçuşunuz ne zaman?

Bilet Görevlisi: (Bilgisayar terminaline bakarak) Otuz dakika içinde bir tane kalkıyor.

Rachel: Ohh, güzel.

Bilet Görevlisi: Ve bir koltuğum kaldı.

Rachel: Ohh, teşekkür ederim, teşekkür ederim, teşekkür ederim.

Bilet Görevlisi: Bu biletin son dakika ücreti yirmi yedi yüz dolar.

Rachel: (Cüzdanına bakarak.) Ohh, kredi kartımda yeterli para kaldığını sanmıyorum.

Bilet Görevlisi: Başka bir kredi kartıyla bölüşebilirsiniz.

Rachel: Ohh, tamam, beş ne ​​dersin? (Tüm kredi kartlarını ona uzatır.) Ohh, teşekkür ederim.

Bilet Görevlisi: Sadece pasaportunuzu görmem gerekiyor.

Rachel: (Çantasına bakarak.) Tamam, biliyor musun? Yanımda değil ama sana komodinimin üzerinde tam olarak nerede olduğunu söyleyebilirim ve... tamam. Ama biliyor musun? Ehliyetim ve yirmiliğim var. (Tezgahın üzerinden kaydırıyor.)

Bilet Görevlisi: (Yirmiliği geri kaydırıyor ve kredi kartını tezgâha fırlatıyor.)

[Sahne: Prova yemek salonu. Ross, Waltham'ların masasında hesabı tartışıyor.]

Ross: Bak, kabul et, babam yerleşik barbekünün parasını ödemeyecek ve inan bana çardağına veda edebilirsin. Şimdi sana yeni çimleri alabilirim.

Bay Waltham: Ahh, o zaman bize çim süslerini vermek zorundasın.

Ross: Çim süsleriyle geri gidersem, yüzüme gülecek.

Bayan Waltham: Bu saçma. Yani bir anlaşmamız vardı. (Ross sinirli görünüyor. Kocasına bağırmaya başlıyor.) Bir şey söyler misin Steven?! Lütfen!!!

Bay Waltham: Benimle o tonu kullanma. (Ona kötü kötü bakıyor.) Tamam, yapabilirsin. (Ross'a bakıyor ve omuz silkiyor.)

[Sahne: Kızların dairesi. Phoebe telefonu çeviriyor ve Rachel kapıdan içeri koşuyor.]

Rachel: (Odasına koşuyor.) Merhaba, Pheebs.

Phoebe: (Rahatlamış görünüyor. Telefonu kapatıyor.) Aman Tanrım. Aman fikrini değiştirdin. Aman, bak, muhtemelen yalnız kalmak istiyorsun ve bu konuda konuşmak istemiyorsun, sorun değil. Sadece bilmeni istiyorum, bence doğru şeyi yapıyorsun ve...

Rachel: (Pasaportuyla kapıdan geri koşuyor.) Hoşça kal, Pheebs.

Phoebe: (Ayağa kalkmaya çalışıyor.) Bekle!! Nereye gidiyorsun?! Ne yapıyorsun?! Hayır!! Bekle!! (Ayağa kalkamıyor.) Tanrım!! O bunu yaptığında neden hep hamile kalıyorum?!

[Sahne: Prova Yemek Salonu. Chandler, Joey, Ross, Emily, Monica ve tüm nedimeler masaya oturuyor. Chandler kadeh kaldırmak için ayağa kalkıyor.]

Chandler: Kadeh kaldırmak istiyorum, Ross ve Emily. Elbette, büyük kadeh kaldırmam yarın düğünde olacak, bu da benim küçük kadeh kaldırmam veya isterseniz Melba kadeh kaldırmam. (Odadaki hiç kimse gülmüyor. Telaşlanmaya başlıyor.) Tamam. Ross'u uzun zamandır tanıyorum. Aslında, ilk kız arkadaşıyla dışarı çıktığında tanıyordum. (Ross utanmış görünüyor.) Ve onun için her şeyin yoluna gireceğini düşünüyordum... Ta ki onu fazla şişirene kadar. (Gülüyor. Jack Judy'ye bakıyor ve odadaki hiç kimse gülmüyor.) Aman Tanrım.. (Cep telefonu çalıyor.)

Bayan Waltham: Merhaba, Waltham Interiors.

Phoebe: Ah, merhaba, Bayan Waltham. Ya sağdıçlardan biriyle ya da Ross'un kız kardeşi Monica ile konuşmam gerek.

Bayan Waltham: Bu kim?

Phoebe: Ah, ben Phoebe Buffay. Ross'un en iyi arkadaşlarından biriyim.

Bayan Waltham: Peki, eğer Ross'un en iyi arkadaşlarından biriysen, neden burada değilsin?

Phoebe: Evet, şey, uçamıyorum. Kardeşimin bebeklerini doğuruyorum.

Bayan Waltham: Ah, radyoda mıyım?

Phoebe: Hayır.. şey, onlardan biriyle konuşabilir miyim? Çok çok önemli.

Bayan Waltham: Hayır, artık senden sıkıldım. Seni keseceğim. (Telefonu kapatır.)

Phoebe: Ohh! Tamam, ben de onun kıçına tekmeyi basmalıyım.

Chandler: (Konuşmasına devam eder.) Ve Ross ve Emily'nin Montgomery Hall'da evlenecekleri için hepimizin çok heyecanlı olduğundan eminim. Yani, arkadaşımın Monty Hall'da evlendiğini düşünüyorum. (İnsanlardan tepki yok.) Ohh, hadi ama!! Monty Hall!! Hadi bir anlaşma yapalım!! Hadi ama, millet!! Tamam, unutun gitsin!! Tebrikler, Ross ve Emily. (Oturur.)

Joey: Hey, sağdıç numara iki, Joey Tribbiani. Şimdi ben Chandler gibi şakalarla iyi değilim. Aman Tanrım... ama ahh, sadece mutlu çifti tebrik etmek istiyorum. Ross'la ilk olarak memleketimdeki bu kahve dükkanında tanıştım... Ev... New York City... Herkesin adımı bildiği yer. Neyse, sizi seviyorum çocuklar. (herkesi işaret ederek.) Ama Amerika'yı sevdiğim kadar değil. (Chandler'a bakarak.) Lütfen... eve gidebilir miyiz?

(Nedimelerden biri olan Felicity, Joey'nin omzuna kolunu doladı.)

Felicity: (Joey'nin omzuna kolunu doladı.) Eve mi gidiyorsun? Seni daha iyi tanımayı umuyordum.

Joey: (Kolunu onun omzuna doladı.) Hiçbir yere gitmiyorum, tatlım.

[Sahne: Akşamın ilerleyen saatlerinde prova yemeğinde. Chandler ve Monica bir kanepede oturuyorlar. Chandler, tost yüzünden utançtan yüzünü kapatıyor.]

Monica: Gülüyordum. (Dizine vurarak.)

Chandler: Yüksek sesle mi?

Monica: Eh, herkesin beni aptal sanmasını istemedim.

Chandler: Peki sen nasılsın?

Monica: Annem beni deli ediyor ama Ross evleniyor. Mutluyum. (Sarhoş bir adam yaklaşıyor.) Hiçbir şeyin bunu bozmasına izin vermeyeceğim.

Sarhoş Adam: Sadece Ross'un harika bir genç adam olduğunu söylemek istiyorum.

Monica: Eh, teşekkürler, onu seviyoruz.

Sarhoş Adam: Aman Tanrım!! Onu doğurduğunda genç bir kız olmalısın. (Monica yorumdan sonra dümdüz bakıyor. Chandler omzuna vurarak onu teselli etmeye çalışıyor.)

(Ross ve Emily'nin ebeveynleri bir masada oturuyorlar. Ross aralarında ve düğün faturasını tartışıyorlar.)

Bay Geller: Asla, bunun bedelini ben ödüyorum.

Ross: Bak, sadece bir puana düştük. Lütfen, belki de düğünden sonra hallederiz.

Bay Geller: Tamam, tamam, ama sadece şunu söylemek istiyorum, şarap mahzeninizin parasını ben ödemeyeceğim. Hırsız, biz olmasaydık Almanca konuşuyor olurdun, cimri küçük adam. (Emily'nin üvey annesi şok olmuş görünüyor. Jack ve Judy kalkıp gidiyorlar.)

(Chandler, Monica'yı teselli etmeye çalışıyor.)

Chandler: Adam sarhoştu, tamam mı? Olamaz, Ross'un annesine benziyorsun.

Monica: O zaman neden söylesin ki?

Chandler: Çünkü o deli. Tamam mı? Daha önce yanıma geldi ve Titanic'teki çok dokunaklı performansım için bana teşekkür etti.

Monica: Ah, annem haklı. Asla evlenmeyeceğim.

Chandler: Ahh, biliyor musun? Yani... Seni kim istemez ki?

Monica: Ohh, Lütfen?! Otuz yaşında bir oğlum olan bekar bir anneyim!!

[Sahne: Havaalanı. Rachel bilet gişesine koşar.]

Rachel: Merhaba, geri döndüm. Dinle, gitmem gerek...

Bilet Görevlisi: Merhaba.

Rachel: Merhaba. Saat 11 uçuşuna binmem gerek.

Bilet Görevlisi: Korkarım ki uçak çoktan kapıdan ayrıldı.

Rachel: Tamam, biliyor musun? O uçağı arayıp gelip beni almalarını söylemen gerekecek.

Bilet Görevlisi: Bunu yapamam.

Rachel: Elbette, biliyor musun? Hadi, onlara sadece "motor"la ilgili bir sorun olduğunu söyleyelim.

Bilet Görevlisi: Korkarım ki sizden kenara çekilmenizi isteyeceğim, Bayan.

Rachel: Bakın, Londra'ya gidemezsem!! O diğer kızla evlenecek!!!

Bilet Görevlisi: Nedenini hayal bile edemiyorum.

Rachel: Tamam, biliyor musun? O uçağı geri çağırana kadar buradan gitmiyorum!! (Elini tezgâha iki kez vurur. Bilet görevlisi tezgâha kapalı tabelasını koyup iki kez vurarak karşılar.)

[Sahne: Chandler'ın otel odası. Ross odaya dalar.]

Ross: (Bağırarak) Bugün evleniyorum!! Vay canına!!

Chandler: (Yorganı çenesine kadar çekmiş halde.) Günaydın, Ross.

Ross: Bugün evleniyorum!!

Chandler: Evet, evleniyorsun!!

Ross: Ahh, vay canına!! (Kapıdan koşarak geri çıkar.

Monica: (Yorganın altına girer ve endişeli görünür.) Sizce burada olduğumu biliyor muydu? (Chandler ne yapacağını bilemeden hızla Monica'ya bakar

Chandler: Şey, ben daha önce seninle hiç böyle bir şey yapmadım.

Monica: (Rahatsız bir sesle.) Hayır. (Rahatsız bir şekilde kıkırdar.)

Chandler: Peki, ahh, nasılsın? Nasılsın...Nasılsın... İyi misin?

Monica: Evet, evet... Sen?

Chandler: Evet... Evet... Uh-huh, Sen? (Ona bakarak. O da arkaya bakar.) Seni yaptık.

Monica: Şey... Gitsem iyi olacak.

Chandler: Oh evet evet, kesinlikle.

Monica: (Yatağın kenarına doğru kayar.) Bakmasan olmaz mı?

Chandler: Bakmak istemiyorum.

[Sahne: Rachel'ın içinde olduğu Londra'ya giden Virgin Atlantic uçağı.]

Rachel: Ohhh. (ellerini kucağındaki dergiye ritmik bir şekilde vurur.)

Yolcu: Ahh, ahh, özür dilerim.

Rachel: Evet?

Yolcu: Uçuş boyunca bunu yapmayı planlıyorsan lütfen söyle bana. Böylece sana bir sakinleştirici verebilirim... ya da belki bir tane sıkıştırabilirim.

Rachel: Ah. Özür dilerim. Çok özür dilerim. Özür dilerim. (Mırıldanır ve mutlu bir şekilde iç çeker.) Sadece, ahh, heyecanlıyım. Londra'ya gidiyorum, ahh, bu adama onu sevdiğimi söylemek için ve... (Onu görmezden gelmek için kulaklıklarını takar.)

[Sahne: Joey otel odasına girer. Telefon çalar.]

Joey: Alo?

Phoebe: (Öfkeyle.) Hey, nerelerdeydin?!

Joey: Hey. Geceyi dışarıda geçirdim. Bu sevimli nedimeyle tanıştım. O çok...

Phoebe: Onun hakkında bir şey duymak istemiyorum!!

Joey: Ahh Pheebs, hala bir numaralı kızım olduğunu biliyorsun.

Phoebe: Hayır! Hayır, acil bir durum var. Tamam mı? Rachel Londra'ya geliyor.

Joey: Ohh harika!!!

Phoebe: Hayır, harika değil. Hayır, Ross'a onu sevdiğini söylemeye geliyor.

Joey: (Şaşkın.) Ama Emily'yi seviyor mu?

Phoebe: BUNU BİLİYORUM!!! Onu durdurmalısın!! Düğünü mahvedecek!!

Joey: Tamam.

Phoebe: Tamam, tamam, tamam...

Joey: Bekle. Bekle. (Bir not defteri alıp mesajı yüksek sesle yazıyor ve okuyor.) Rachel geliyor. Bir... Şey yap.

Phoebe: Tamam, tamam, tamam. Artık senin sorumluluğun, tamam. Yük benden kalktı, değil mi?

Joey: Doğru!

Phoebe: Peki bana bu kızdan bahset?

(Erkeklerin otel odası. Joey orada. Chandler banyodan bornozla çıkıyor.)

Joey: Hey.

Chandler: Hey.

Joey: Monica'yı gördün mü?

Chandler: (Çok savunmacı.) Monica'yı görmüyorum.

Joey: (Yüzünde şaşkın bir ifadeyle.) Ne?

Chandler: Ne?

Joey: Bak, onu bulmalıyız. Phoebe az önce aradı!! Rachel, Ross'a onu sevdiğini söylemeye geliyor!!

Chandler: Aman Tanrım!

Joey: Biliyorum! Bu yüzden Monica'yı bulmalıyız!! Nerede olduğunu biliyor musun?

Chandler: Hayır!! Tamam!! Üçüncü derece ne oluyor?! Neden sadece gözlerime bir ışık tutmuyorsun?! (Joey tamamen kafası karışmış gibi görünüyor.)

[Sahne: Uçak. Rachel hikayesini solundaki yolcuya anlatıyor. Soldaki hala kulaklığını takıyor.]

Rachel: ...Ve sonra fark ettim. Yaptığım tüm bu şeyler. Joshua'ya evlenme teklifi, Ross'a düğüne neden gelemediğim konusunda yalan söylemek. Hepsi sadece bir yoldu...

Yolcu: (Kulaklıklarını çıkaran sinirli bir şekilde.) Oh, oh oh!! Özür dilerim, araya girebilir miyim? Sadece şunu söylemek istiyorum... Korkunç, korkunç bir insansın.

Rachel: Ehh, affedersiniz?

Yolcu: Bu adamı sevdiğini söylüyorsun, ama hayatının en mutlu gününü mahvediyorsun. Korkarım seninle aynı fikirdeyim dostum Pheebs.. Bu bir... bu bir... korkunç, korkunç bir plan.

Rachel: Ama benim nasıl hissettiğimi bilmeli!

Yolcu: Ama neden? O bunu seviyor... bu Emily denen adam. Bundan iyi bir şey çıkmaz.

Rachel: (İç çekerek) Şey, ben-ben senin yanıldığını düşünüyorum.

Yolcu: Ah-hayır. (Yumruğunu ısırır.) Ve bu arada, ara verdiğin çok açık görünüyor. (Rachel soluk soluğa kalır ve ne diyeceğini bilemez. Kulaklığını tekrar takar.)

[Sahne: Ross ve Emily'nin evleneceği kilise. Judy, Andrea ve Monica birlikte içeri girer.]

Bayan Geller: (Şapele bakar.) Aman Tanrım! Bir masal diyarı gibi.

Bayan Waltham: Biliyorum, korkunç değil mi?

Monica: Şey, bayıldım. Umarım benim düğünüm de bu kadar güzel görünür.

Bayan Geller: Umarım...

Monica: (Öfkeyle.) Bazılarının geçmesine izin verebilirsin! (Judy ve Andrea şapelin önüne giderler. Joey Monica'ya yaklaşır.)

Joey: (Fısıldayarak.) Pisst, Monica. Tamam, gerçekten Rachel'a dikkat etmemiz gerekiyor. Ben ön kapıyı tutarım. Sen binanın arkasındaki o büyük deliğe dikkat et ve Chandler'ı Ross'a karşı koruyorum.

Monica: (Garip bir şekilde.) Chandler'ın nerede olduğunu neden umursayayım ki? Bilirsin işte... Bazen Chandler'dan bile hoşlanmam.

Joey: Tamam. (İkisi de Rachel'ı izlemek için yürürler.)

(Ross ve Chandler sunağın yanında duruyorlar. Ross düğün için prova yapıyor.)

Ross: (Her biri için biraz farklı bir tonlama kullanarak.) Evet. Evet. Evet. Evet.

Chandler: Ah evet, haklısın. İkincisi.

Ross: (Çok Gergin)Gerçekten mi?

[Sahne: Joey ön girişte Rachel'ı bekliyor. Prova yemeğinde tanıştığı nedime içeri giriyor.)

Felicity: (Seksi bir sesle.)Merhaba Joey.

Joey: Hey, Felicity.

Felicity: Şey, bütün gün seni düşündüm.

Joey: Evet.

Felicity: Şey-hım. Bana yine New York'tan bahset.

Joey: (New York aksanıyla.) Unut gitsin. (Kıkırdar.) Nasılsın?

Felicity: Mmm. (Onu duvara yaslar ve öpüşmeye başlarlar.)

Joey: Ah, evet.

(Şapele geri döndük. Ebeveynler hala hesap için kavga ediyor. Ross hakemlik yapıyor.)

Bayan Geller: Tartışılacak bir şey yok. Şarap mahzeninizin parasını biz ödemiyoruz.

Bay Waltham: (Yalvararak.) Sen-sen burada ortada buluşmalısın.

Bay Geller: (Zorla.) Hey, beni bu konuda zorlamaya devam edersen, ayaklarım senin kıçının ortasına gelecek.

Ross: Baba!! (Emily koşarak içeri gelir.)

Emily: Ne-neler oluyor?!

Ross: Hiçbir şey, hiçbir şey. Her şey kontrol altında.

Bay Waltham: Benden bir parça mı istiyorsun, efendim? Söylediğin bu mu? (Jack'i işaret edip onu dürterek) Benden bir parça mı istiyorsun?

Ross: (Aralarına girerek.) Tamam! Tamam! İşte bu!! Ebeveynler!! Ebeveynler!! Geri çekilin!! Tamam, bu bizim düğün günümüz! Şu andan itibaren herkes anlaşır ve bir kelime daha duyarsam. TORUN YOK! (Annesini işaret ederek.) Doğru!!

Bay Geller: Tamam, tamam.

Bay Waltham: Üzgünüm ihtiyar, üzgünüm. Üzgünüm. Üzgünüm. (Hepsi uzaklaşır. Jack'e mırıldanır.) Baş parmağımla seni öldürebilirim, biliyorsun.

Emily: Bütün bunlar neydi?

Ross: (İç çeker.) Bu... Bu anlaşmazlık... (İç çeker. Ross onu gelinliğiyle fark eder.) Aman Tanrım. Sen... çok güzel görünüyorsun.

Emily: (Kıkırdar.) Ohh... (Elbisesini giydiğini fark eder.) Oh! Düğünden önce beni görmen gerekmiyordu. Kötü şans.

Ross: Biliyor musun, sanırım yaşayacağımız tüm kötü şansı yaşadık. (Ona sarılır.)

(Ön giriş. Joey ve nedime duvara yaslanmış öpüşüyorlar. Rachel kapıdan girer ve Joey'nin yanından fark edilmeden geçer. Şapele girer ve Ross ile Emily'nin öpüştüğünü görür. Sanki ağlamak istiyormuş gibi görünür. Emily uzaklaşır ve Ross döner ve Rachel'ın orada durduğunu görür.)

Ross: Aman Tanrım. Rachel! (Ona doğru yürür, ellerini tutar ve yanağından öper.) Buradasın. İnanamıyorum. (Kıkırdar.) Ne oldu? Neden buradasın?

Rachel: Şey, ben de yeni geldim...(Ona kalbinin yakınına dokunur. Neredeyse ağlayacak.) Sana söylemem gerekiyordu...(Gözlerinin içine bakar. Derin bir nefes alır.) Tebrikler. (Ona sarılır. Gözyaşlarını zor zaptedebilir.)

[Sahne: Kamera, düğünde gitar çalan grup üyelerinden birine geçer. Şapel misafirlerle doludur. Bir sağdıç nedimeyi koridorda gezdiriyor. Joey, Bayan Waltham'ı koridorda gezdirmek için bekliyor. Bir cep telefonu çalıyor.]

Bayan Waltham: (Telefonu açıyor.) Merhaba, Waltham Interiors.

Phoebe: Bayan Waltham. Merhaba. Yine Phoebe.

Bayan Waltham: (Başını tiksintiyle geriye atıyor.) Neden?!

Phoebe: Evet. Lütfen, lütfen, lütfen sağdıçlardan biriyle konuşabilir miyim? Söz veriyorum bu son olacak.

Bayan Waltham: (Telefonu Joey'nin göğsüne çarparak.) Joey, telefonda seni arayan bir kız var.

Joey: (Gülümseyerek.) Ohh harika!! (Telefonu kulağına götürüyor.) Merhaba. (Kızı koridorda gezdirmeye başlıyor.)

Phoebe: Rachel'ı durdurdun mu?

Joey: Hayır, ama sorun değil. Sadece içeri girdi ve ona sarıldı, o kadar.

Phoebe: Yani hiçbir şey mahvolmadı mı?

Joey: Hayır.

Phoebe: Oh, bu harika! Ohh, peki şimdi neler oluyor?

Joey: Ah, ben-ben koridorda yürüyorum... Hala yürüyorum. (Bayan Waltham onun yerini alır.)

Dün gece birlikte olduğum nedimeyi geçmek üzereyim. (Nedimeye bakarak.) Hey! (Phoebe ile konuşuyor.) Ona "Hey" dedim. Ve şimdi Ross ile öndeyiz. Phoebe. (Ross'a telefonu gösteriyor.) Oldukça sinirli görünüyor. Şey... Gitsem iyi olacak.

Phoebe: Hayır!! Bekle, bekle, bekle!! Ah lütfen, dinleyebileyim diye kaldır. (Joey, Ross'a bakıyor ve telefonu Ross'un omzunun üstünde tutuyor.)

(Chandler, Monica'yı koridorda aşağı doğru eşlik ediyor.)

Chandler: Dün gece yaptığımız şey...

Monica: Aptalca.

Chandler: Tamamen çılgınca aptalca. (Oturan insanlara başını sallıyor.)

Monica: Ne düşünüyorduk?

Chandler: Ama bu gece geliyorum, değil mi?

Monica: Ah evet. Kesinlikle.

(Hızla yerlerini alırlar ve Here Comes the Bride Başlıyor çalmaya başlar. Oturan herkes geriye bakar. Emily babası tarafından koridorda yukarı götürülmektedir. Babasının yanağından öper ve Ross'un yanındaki yerini alır.)

Rahip: Arkadaşlar. Aile. Bugün burada Ross ve Emily'nin neşeli birlikteliğini kutlamak için toplandık. Bugün onlarla paylaştığımız mutluluk her zaman onlarla olsun. Şimdi Emily, benden sonra tekrar et. Ben, Emily...

Emily: Ben, Emily...

Rahip: Seni Ross'la al...

Emily: Seni Ross'la al...

Rahip: Yasal olarak evli kocam olarak, hastalıkta ve sağlıkta, ölüm bizi ayırana dek.

Emily: Yasal olarak evli kocam olarak, hastalıkta ve sağlıkta, ölüm bizi ayırana dek.

Rahip: Şimdi Ross, benden sonra tekrar et. Ben Ross...

Ross: Ben Ross...

Rahip: Seni al, Emily...

Ross: Seni al, Rachel... (Bütün arkadaşlarının yüzlerinde şok ifadesi var. Ne dediğini anlıyor. Hemen diyor.) Emily. (Hafif bir kıkırdama.) Emily.

Rahip: (Bakıyor ve garip hissediyor. Emily'ye doğru bakıyor.) Uhh...Devam edeyim mi?

(Rachel, resim siyaha dönerken sanki şapeldeki bütün gözler ona bakıyormuş gibi etrafına bakınıyor.)























































































