Rachel: Joey.

(Kutu açıkken tek dizinin üstünde Rachel'a döner.)

Rachel: (yüzüğü görünce) Aman Tanrım. (Duraklama) Tamam.

(Joey şaşkına dönmüştür.)

[Ross'un asansörden inip elinde bir buket çiçekle Rachel'ın odasına doğru koridorda yürüdüğü sahneye geçiş yapılır.]

[Rachel'ın odasına geri geçiş yapılır.]

Rachel: Yani şey... Sanırım bunu... resmi hale getirmeliyiz, değil mi?

Joey: Şey... Bak Rach... (Ross girer.) Hey Ross burada! Hey bak! Bu benim iyi arkadaşım Ross. Hey Ross.

Ross: Hey Joey. (Rachel'a) Hey sen.

Rachel: Hey sen.

Joey: Hey ve bak çiçek getirmiş. Teşekkürler Ross, ama ben daha çok şekerciyim. (Gülüyor.)

Ross: Bugün tuhafsın. (Rachel'a döner ve Joey yüzüğü geri koyar.) (Rachel'a) Dinle, şey, seninle bir şey hakkında konuşmak istiyordum.

Rachel: Şey, evet, aslında seninle de konuşmam gerekiyor.

Ross: Şey, Joey, bize bir dakika verebilir misin?

Joey: Hayır.

Ross: Ne?

Joey: Ah, özür dilerim. Hayır demek istemiştim.

Monica: (Bay Geller dahil herkesle birlikte içeri girer) Merhaba! Hey, bakın kim geldi!

Bay Geller: Torunum nerede? Sihirbazlık numaralarımı uyguluyorum.

Chandler: Kulağımdan bir çeyrek çıkardı!

Ross: Hey, şey, annem nerede?

Bay Geller: Teyze Liddy'yi almaya gitti.

Monica: Ah, Teyze Liddy mi geliyor? Bu da her birimizin beş dolar alacağı anlamına geliyor!

Bay Geller: Peki Emma ile ne zaman tanışıp ona bunu göstereceğim? (Kolundan bir buket çiçek çıkarır.)

Chandler: Tamam. Vay canına.

Ross: Uh baba, Emma çocuk odasında. Seni şimdi götüreceğim. İstersen, ama (Rachel'a) Gerçekten seninle konuşmak istiyorum.

Rachel: Biliyorum, hala seninle konuşmam gerek.

Joey: Ah, hey ama, bunu yapmadan önce (Rachel'a) Seninle konuşmam gerek ve Ross, seninle konuşmam gerek.

Phoebe: (Monica'ya) Ah ve seninle konuşmam gerek.

Monica: Ne hakkında?

Phoebe: Bu adamların ne hakkında konuştuklarını bilmek için.
Monica: Çok güzel değil mi?

Bay Geller: Ona bak, ilk torunum.

Ross: Peki ya Ben?

Bay Geller: Elbette Ben, ilk torunumu kastettim. (Monica'ya, dudaklar) Vay canına.

Phoebe: (Ross'u bir kenara çekerek) Şey, Rachel ile ilgili daha fazla düşündün mü?

Ross: Ah, evet, aslında hepiniz odaya girdiğinizde onunla konuşacaktım.

Phoebe: Yaşasın! Çok heyecan verici! Vay canına, bunu bizimle birlikte yapabilirdin.

Ross: Evet, doğru.

Phoebe: Ah, tamam, bizim önümüzde kendine dokunabilirsin ama Rachel ile konuşamazsın.

Ross: Ne?! Sizin önünüzde kendime ne zaman dokundum?

Phoebe: Aman Tanrım! Tam da salonda uyurken! O Ermeni ailesi televizyon yerine seni izliyordu. Ah, bu bana hatırlattı. Bay Hasmeje'nin hala Gameboy'umu sakladığını.

Joey: (Chandler'ı bir kenara çekerek) Hey Chandler, seninle bir saniye konuşabilir miyim?

Chandler: Elbette.

Joey: Dostum az önce korkunç bir şey yaptım.

Chandler: O sen miydin?! Jack olduğunu düşünmüştüm!

Joey: Hayır! Hayır, o Jack'ti! Rachel evlenme teklif ettiğimi düşünüyor!

Chandler: Ne?! Neden böyle düşünüyor?

Joey: Çünkü sanki öyleymişim gibi görünüyordu.

Chandler: Tekrar, ne?!

Joey: Tamam, peki, elimde yüzükle tek dizimin üstündeydim...

Chandler: Hepimizin günün bir noktasında yaptığı gibi.

Joey: Benim yüzüğüm değildi! Ross'un ceketinden düştü! Ve onu almak için diz çöktüğümde Rachel evlenme teklifi ettiğimi düşündü!

Chandler: Ross'un yüzüğü mü vardı?! Ve evlenme teklifi edecekti?

Joey: Sanırım.

Chandler: Ve sen önce yaptın?! Bu onu öldürecek! Evlenme teklif etmeyi ne kadar sevdiğini biliyorsun!

Joey: Biliyorum! Bunun korkunç olduğunu biliyorum.

Chandler: Peki, ne dedi?

Joey: (mutlu bir şekilde) Evet dedi.

Chandler: Ross biliyor mu?

Joey: Aman Tanrım, ona ne söyleyeceğim?

Chandler: Belki de ona hiçbir şey söylemene gerek kalmaz.

Joey: Ah, hoşuma gitti. Evet...

Chandler: Rachel ile her şeyi netleştirirsen Ross'un öğrenmesine gerek kalmaz ama bunu duymadan ve seni tekmelemeden önce şimdi yapmalısın!

Joey: (gülüyor) Şimdi fazla ileri gitmeyelim. (Monica gelip Chandler'a arkadan sarılırken uzaklaşır.)

Monica: Bir bebek istiyorum.

Chandler: Tatlım, bunu konuştuk. Benim diğer tarafa bakmam gerek.

Monica: Hadi! Hadi, tekrar seks yaparsak hamile kalma şansımız iki katına çıkar. Sence o dolap hala kullanılabilir mi?

Chandler: Çok yorgunum. (Onu öpmeye başlar.) Tamam, tamam ama ön sevişme yok.

Monica: Anlaştık!

[Çocuk odasının penceresinin önünde.]

Ross: Baba, cidden! Bunu gerçekten biriyle görüşmelisin!

Bay Geller: Anlaşıldı.

Ross: Rachel ile bir dakika konuşmak istiyorum, biraz yalnız kalabilir misin?

Bay Geller: Şaka mı yapıyorsun, sonsuza dek kalıp ona bakabilirim.

Ross: (bir şey fark ederek) Aslında şey... (Bay Geller'in başını çevirip Emma'ya bakar.)

[Sahne: Rachel'ın Odası, Phoebe içeri giriyor.]

Phoebe: Hey!

Rachel: Merhaba.

Phoebe: İyi misin?

Rachel: Uhh... Sanırım nişanlandım.

Phoebe: Aman Tanrım! Yaptı mı?

Rachel: Şey... Bana teklif edeceğini biliyor muydun?

Phoebe: Şaka mı yapıyorsun? Onu ikna eden bendim. Kendimi grubun kukla ustası olarak düşünmeyi seviyorum.

Rachel: Ve sen de biliyorsunlly bunun iyi bir fikir olduğunu düşünüyor musun?

Phoebe: Onu ikna ettim, bana senin de yapmam gerektiğini söyleme. Kukla ustası insanları yorar.

Rachel: Bilmiyorum! Doğru gelmiyor.

Phoebe: Neden?! İkiniz birlikte olmanız için yaratılmışsınız, herkes öyle düşünüyor.

Rachel: Gerçekten mi?! Ross bile mi?

Phoebe: Özellikle Ross!

Joey: (içeri girer) Ah, uh, hey Pheebs. Şey biliyor musun? Daha sonra geri gelirim. (Çıkmaya gider ama içeri giren Ross'la karşılaşır.)

Ross: Vay canına! Burada bir nevi uh, bir nevi doluluk var. Sanırım sadece... geri gelirim. (Ross çıkar ve ardından Joey gelir.)

Phoebe: İşte gidiyor, nişanlın.

Rachel: Sanırım öyle.

Phoebe: Uykusunda kendi kendine oynuyor olsa da.

Rachel: Şaşırdığımı söyleyemem.

[Sahne: Koridorda, Joey ve Ross, Bay Geller'ın kulağını bir hademe dolabının kapısına dayamış halde bulurlar.]

Ross: Baba, ne yapıyorsun?

Bay Geller: Sanırım orada seks yapan insanlar var.

(Ross, Joey'e bakmak için döner.)

Joey: Ben olamam, tam burada duruyorum.

Bay Geller: Bakmak ister misin?

Ross: Hayır!

Bay Geller: Hadi!

Ross: Biliyor musun? Annen olmadan senden hoşlanmıyorum. (Joey'e) Hadi. (Uzaklaşır.)

Joey: (Ross'a) Bakmıyoruz mu? (Onu takip eder.)

Bay Geller: Bakıyorum işte. (Bakıyor.) Aman Tanrım!

Chandler: Merhaba efendim, Monica'yı tanıyorsunuz.

[Sahne: Rachel'ın Odası, Ross'un ceketinden yüzüğü çıkarıyor, bakıyor ve Joey içeri girerken parmağına takıyor.]

Joey: Hey, şey, içeri girebilir miyim?

Rachel: Elbette! Ah Joey, bu yüzük ben... çok güzel, bayıldım!

Joey: Evet, şey bak Rach, sana söylemem gereken bir şey var.

(Kapı çalınıyor ve bir hemşire Emma'yı taşıyarak içeri giriyor.)

Rachel: Hey!

Hemşire: Hey! Tekrar emzirmeyi denemeye hazır mısın?

Rachel: Evet! Merhaba Emma. Hey, neden göğsümü almayacağını düşünüyorsun?

Hemşire: Sorun değil tatlım, bazı bebeklerin bunu alması biraz zaman alır ama endişelenme. Olacak.

Joey: (izliyor) Vay canına! (Başını çevirir.)

Rachel: Tamam tatlım, yapabilirsin. Sadece aç ve ağzına koy.

Joey: Aman Tanrım.

Rachel: Özür dilerim tatlım, ne diyordun?

Joey: Oh uh-uh evet, sanırım ki...

Rachel: Ah bak, yine geri çekiliyor! Sence meme uçlarım onun ağzı için çok mu büyük? (Joey utanıyor.) Korkmuş gibi görünüyor. Korkmuş gibi görünmüyor mu?

Joey: Biliyor musun, onu pek tanımıyorum.

Hemşire: Neden akışı uyarmak için göğsüne masaj yapmayı denemiyoruz. (Öyle yapıyor.)

Joey: (Tanrı'ya) Şaka mı yapıyorsun?!

Rachel: Çok sinir bozucu! Neden göğsümü istemiyor?!

Joey: Bilmiyorum! Belki de delirmiştir! (Fırtına gibi dışarı fırlar.)

[Sahne: Lobi, Ross bir sandviç yerken Phoebe ona doğru koşar.]

Phoebe: Oh hey! Bekle!

Ross: Merhaba!

Phoebe: Tebrikler! Joey'nin önünde hiçbir şey söylemek istemedim çünkü henüz bilip bilmediğini bilmiyordum.

Ross: Ne, bir bebeğimiz mi var? Hadi ona biraz kredi verelim, gerçi daha önce bir parça plastik meyve yemişti.

Phoebe: Hayır! Hayır, sen ve Rachel nişanlısınız!

Ross: Ne?

Phoebe: Oh, bu bir sır. Aman Tanrım! Evet! Uzun zamandır bu sırrı paylaşmıyoruz.

Ross: Phoebe, sır yok. Tamam mı? Teklif etmedim.

Phoebe: Yalan mı söylüyorsun? Bu, bizi doktor olduğuna ikna etmeye çalıştığın zamana mı benziyor?

Ross: (duraklama) Ben doktorum! Biliyor musun? Gidip Rachel'la kendim konuşacağım.

Phoebe: Tamam, ben de. (Odasına girerler ve uyuduğunu görürler.) Onu uyandırmalı mıyız?

Ross: Hayır! Hayır, hadi bırak uyusun! Çok bitkin.

Phoebe: Ve çok meşgul. (Rachel'ın taktığı yüzüğü işaret ediyor.)

Ross: Ne? (Phoebe'ye dışarı çıkması için işaret ediyor.) Aman Tanrım! Nişanlandığımızı düşünüyor! Neden? Neden? Neden nişanlandığımızı düşünsün ki?!

Phoebe: Belki de ona nişan yüzüğü verdiğin içindir? Ross doktorlarının zeki olması gerektiğini biliyorsun.

Ross: Ona o yüzüğü ben vermedim!

Phoebe: Gerçekten mi?

Ross: Hayır!

Phoebe: Peki bu yüzük kimin?

Ross: Benim.

Phoebe: Nişan yüzüğü mü?

Ross: Evet!

Phoebe: Ama ona vermedin mi?

Ross: Hayır!

Phoebe: Ama evlenme teklifi edecektin?

Ross: Hayır!!

Phoebe: Hah, buna olan ilgimi kaybediyor olabilirim.

Ross: Bak. Bak, annem bana o yüzüğü verdi çünkü Rachel'a evlenme teklifi etmemi istiyordu ama ben sadece onun belki... bir nevi... bir şeyleri... tekrar... başlatmak... istediğini yapmak istiyordum.

Phoebe: Ah, ne güzel, ılık bir duygu.

Ross: Bak, hiçbir şeye acele etmek istemedim. Ve o da istemiyormuş gibi görünüyordu. Ama ben, bunların nasıl olduğunu anlamıyorum! Ne? Yüzüğü ceketimin içinde mi buldu, evlenme teklifi edeceğimi mi varsaydı, taktı ve... insanlara anlatmaya mı başladı?

Phoebe: Hayır! Hayır, senin ona gerçekten evlenme teklifi ettiğini söyledi.

Ross: Ben yapmadım! Ben evlenme teklifi etmedim! (Duraklama) Eğer şey... (Duraklama) Yaptıysam? Kırk saattir uyumadım ve... yapacağım bir şey gibi duruyor.
Chandler: Bak, sonsuza kadar burada kalamayız.

Monica: Ah, babamın bizi seks yaparken gördüğüne hâlâ inanamıyorum! Piyano resitallerinden birine gidemedi ama bunu gördü!

Chandler: Bu sorun değil. Hepimiz yetişkiniz burada;utanılacak bir şey yok. Şimdi iç çamaşırlarımızı cebimize koyup kapıdan çıkalım. (Bunu yaparlar ve Bay Geller'ı şaşkın bir şekilde duvara yaslanmış halde bulurlar.)

Monica: Merhaba Baba! Sana hala öyle diyebilirim, değil mi?

Bay Geller: Elbette. Ben her zaman baban olacağım.

Chandler: Sadece orada tanık olduğun şeyin eğlenceli olmadığını bilmeni istiyorum.

Monica: Eğlenceli değildi?!

Chandler: (Monica'ya) Neden? Neden-neden-neden... (Bay Geller'a) Bak, sadece istediğimiz zaman bunu yapan hayvanlar olduğumuzu düşünmeni istemiyorum.

Bay Geller: Ah, ben öyle düşünmüyorum. Bugüne kadar ikinizin seks yapacağını hiç düşünmemiştim. Daha basit bir zamandı.

Monica: Gerçek şu ki, Baba, deniyoruz.

Bay Geller: Ne?

Monica: Evet, hamile kalmaya çalışıyoruz.

Bay Geller: Aman Tanrım! Bu çok heyecan verici! Hadi, içeri gir! (Dolabı işaret ediyor) Ben kapıyı korurum!

Monica: Tamam, sorun değil baba, daha sonra bekleyebiliriz.

Bay Geller: Vay-vay-vay! Sanmıyorum! Yumurtlamıyor musun?

Monica: Baba?!

Bay Geller: Hadi prenses, hemen başlamalısın! Annen ve ben seni gebe bırakmaya çalışırken, yumurtladığı her an, bam, yaptık. Kalçam bu yüzden sakatlandı.

Chandler: Komik, bu konuşmada kafamda kurşun deliği oluştu.

Bay Geller: Bir keresinde dizimi lavaboya dayamıştım ve annen, o...

Monica: Baba! Senin ve annenin seks yaptığı belirli pozisyonları duymamıza gerek olduğunu sanmıyorum.

Bay Geller: Haklısın, haklısın. Bu senin pozisyonlarınla ​​ilgili. Şimdi, dolapta gördüğüm şey çocuk sahibi olmak için en uygun pozisyon değil, her ne kadar iyi hissettirse de.

Monica: Şu anda kendimi iyi hissetmiyorum.

Bay Geller: Ama zevk önemli, (Chandler'a) ve kadının orgazm olması yardımcı oluyor. Göreve hazır mısın denizci?

Chandler: Cidden efendim, beynim mi? Duvarın her yerinde.

[Sahne: Rachel'ın Odası, Monica içeri giriyor.]

Monica: Hey.

Rachel: Hey. Sana bir şey söylemem gerek.

Monica: Pekala, şimdi iyi bir zaman. Kulaklarımı kestirmeye gidiyorum.

Rachel: Joey bana evlenme teklif etti.

Monica: Ne?

Rachel: Joey bana evlenme teklif etti.

Monica: Deli mi?! Ross'un bebeğini yeni doğurdun!

Rachel: Şey, ben-ben evet dedim.

Monica: Ne?! Delirdin mi? Ross'un bebeğini doğurdun! Bu çok uygunsuz. Hayır, bundan daha kötü. Yanlış. Bu... Benimkinden daha büyük! (Rachel'ın nişan yüzüğü.)

Rachel: Biliyorum. Days of Our Lives, çok teşekkür ederim.

Monica: Onunla evlenemezsin!

Rachel: Neden olmasın? Bunu tek başıma yapmak istemiyorum! Ve o çok tatlı bir adam ve beni çok seviyor.

Monica: Peki onu seviyor musun?

Rachel: Elbette.

Monica: Elbette?

Rachel: Evet, yani her neyse.

Monica: Tatlım, soru şu... Joey ile gerçekten evlenmek istiyor musun?

Rachel: Hayır. Hayır, istemiyorum. Canım olup gidip ona söyleyebilir misin?

[Sahne: Koridor, Chandler Joey'i takip ediyor.]

Chandler: Rachel'a hala gerçekten evlenme teklif etmediğini söylemedin mi?

Joey: Hayır! Yüzüğü takmıştı, çok heyecanlı görünüyordu ve sonra göğsünü çıkardı.

Chandler: Joey, ona neler olduğunu anlatmalısın! Ve nasıl görünüyordu?!

Joey: Bakmadım. Aptal bebeğin başı çoğunu engelliyordu.

Chandler: Ross öğrenmeden hemen Rachel'a söyle.

Joey: Bak, o kadar kolay değil. Benimle evlenmek istediğini söyledi. Ona zarar vermek istemiyorum.

Chandler: Tamam, bak, sadece nazikçe yap.

Joey: Haklısın. Haklısın. Ross öğrenmeden önce gidip ona söyleyeceğim ve nazik olacağım. Bunu yapabilirim. Ben nazik bir insanım. Bu arada. Orada sevişen iki kişi var (Chandler ve Monica'nın içinde olduğu dolabı işaret ediyor) eğer kontrol etmek istersen.

[Sahne: Rachel'ın Odası, Ross içeri giriyor.]

Ross: Hey.

Rachel: Hey.

Ross: Dinle, ben şey... Nişan hakkında bir şeyler duydum.

Rachel: Şaşırdın mı?

Ross: Ve kafam karıştı. Rach, tatlım, ben şey... Sana evlenme teklifi etmedim.

Rachel: Biliyorum.

Ross: Bence etmiyorsun.

Rachel: Sen bana evlenme teklifi etmedin. Joey etti.

Ross: Zavallı bebeğim, çok yorgunsun. Rach, ben sana evlenme teklifi etmedim, Joey sana evlenme teklifi etmedi ve Chandler da sana evlenme teklifi etmedi.

Rachel: Şey... Sen bana evlenme teklifi etmedin, Chandler bana evlenme teklifi etmedi ama Joey etti.

(Joey içeri girer.)

Ross: Joey sana evlenme teklifi mi etti?

Joey: Geri gelebilirim.

Ross: Hey, bekle! Bekle-bekle-bekle! Joey, ona evlenme teklifi ettin mi?

Joey: Hayır.

Rachel: Evet yaptın!

Joey: Aslında, teknik olarak yapmadım.

Rachel: Peki o zaman neden bana yüzük verdin?

Ross: Bekle! Vay canına, sen... ona yüzüğü sen mi verdin?

Joey: Hayır! Hayır, ben ona evlenme teklif etmedim!

Rachel: Evet yaptın!

Joey: Hayır yapmadım!

Rachel: Evet yaptın!

Joey: Hayır yapmadım!

Rachel: Evet yaptın! Ve "Hayır yapmadım!" deme

Joey: Ahhh!

Rachel: Tam oradaydı. Tek dizinin üstüne çöktü ve evlenme teklif etti.

Ross: Vay canına! Tek dizinin üstüne mi çöktün?

Joey: Evet. Evet, bu kötü görünüyor. Ama ben... evlenme teklif etmedim!

Ross: Sonra ne oldu?

Rachel: Evet, ne oldu?

Joey: Tamam, yüzük yere düştü ve ben onu almaya gittim ve sen benim evlenme teklif ettiğimi düşündün.

Rachel: Evet, ama sen "Willbenimle evlenir misin?"

Joey: Hayır, evlenmedim!

Rachel: Evet, evlendin!

Joey: Hayır, evlenmedim!

Rachel: Evet, evlendin—Aman Tanrım, evlenmedin! (Bağırır) Peki o zaman neden daha önce söylemedin?!

Joey: Denedim ama insanlar gelmeye devam etti ve sonra sen göğsünü çıkardın!

Ross: Vay canına! Hey! Vay canına-vay canına-vay canına, göğsünü mü gördün?!

Joey: (Ross'a) Sana daha sonra anlatırım. Sakin ol.

Rachel: Peki o zaman Joey, nişan yüzüğüyle ne halt ediyordun?!

Joey: Benim yüzüğüm değildi! Ross'un yüzüğü! Bu yüzden kendimi çok kötü hissettim Rach, çünkü evlenme teklif edecekti.

Ross: Ne?!

Rachel: Bana evlenme teklifi mi edecektin?

Ross: Uhh... Hayır.

(Tuhaf bir sessizlik (aşağıdaki gibi.)

Joey: Şey, bu garip. {Gördün mü? Sana söylemiştim.}

Ross: Ama ben-ben bakacaktım, belki sen uh, tekrar çıkmaya başlarsın ama bu—yani bu—hepsi bu kadardı, Rach.

Joey: Dostum, öne çık! Ben evlenme teklif ettim.

Ross: Hayır, yapmadın!

Joey: Ah, doğru. Burada çok şey oluyor ve sanırım biraz önce bozuk meyve yedim.

(Kapı çalınır ve hemşire Emma'yı taşıyarak içeri girer.)

Hemşire: Hey, yeni uyandı! Aç. Neden bir kez daha denemiyoruz?

Rachel: Tamam.

Ross: (Joey'e) Ona evlenme teklif edeceğimi söylediğine inanamıyorum!

Joey: Evlenme teklif etmeyeceğine inanamıyorum!

Ross: Hey, acele etmeyeceğim!

Joey: Ah evet, dostum, tamamen anlıyorum. Genellikle bir kadından çocuk sahibi olduktan sonra işleri yavaşlatmayı severim!

Rachel: Aman Tanrım!

Ross: Ne?

Rachel: Yapıyor Bak, emziriyor bak!

Joey: (tavana bakarak) Ah, çok güzel.

Hemşire: Daha sonra geri gelirim.

Rachel: Tamam.

Ross: Teşekkür ederim. (Hemşire çıkar.)

Rachel: Vay canına, bu garip hissettiriyor.

Ross: İyi garip?

Rachel: Harika garip.

Joey: Biliyor musunuz çocuklar? Ben de gideceğim. Ve her şey için özür dilerim.

Rachel: Tatlım endişelenme, benim hatamdı.

Joey: Hayır, Rach, sana daha önce söylemeliydim. Sadece... Dostum! O çocuk şehre gidiyor! (Joey garip bir çıkış yapar.)

Rachel: O mükemmel.

Ross: Çok şanslıyız.

Rachel: Gerçekten öyleyiz.

Ross: Bak, bunun bir teklif olmadığını biliyorum ve nerede olduğunu bilmiyorum ama olan biten her şey ve Emma ile... Hissediyorum...

Rachel: Biliyorum. Biliyorum. Hissediyorum...

Ross: Evet?

Rachel: Evet. (Gergin bir şekilde güler)

Ross: Tamam, peki, bu... Vay canına, tamam, peki, şey... o zaman belki, en azından, tekrar bizim hakkımızda konuşabiliriz.

Rachel: Evet, belki.

Ross: İyi, tamam. B-ben, sanırım biliyorsun eğer biz... eğer... Yüzüğü takıyorsan.

(Duraklama.)

Rachel: N-ne o?

Ross: Ve Phoebe'ye nişanlandığını söyledin.

Rachel: Özür dilerim, ne?

Ross: Joey'nin evlenme teklif ettiğini düşündüğünde... evet mi dedin?
Bay Geller: Çocuklar, bir doktorla konuştum ve hamile kalma konusunda bu broşürleri aldım. (Kapının altından kaydırıyor.)

Monica: (Chandler ile birlikte yürüyerek.) Hey baba!

Chandler: Hey.

Bay Geller: (duraklama) Tekrar rahatsız ettiğim için özür dilerim ama broşürlerimi geri verebilir misin? (Bunu yapıyorlar.) Teşekkür ederim.
Ross: Joey ile evleneceğini mi söyledin?

Rachel: Tamam, anlamalısın, bitkindim, duygusaldım, herhangi birine evet derdim. Seninle evlendiğimiz zamanki gibi! (Duraklama) Yardımcı olmuyorum.

Ross: Yani ona evet dedin ve yeni bebeğimizi mi doğurdun?

Rachel: Doğru ve geleneksel olarak babanın anneye bir hediye vermesi gerekir ama ben bunu göz ardı etmeye hazırım.

Ross: Yani buraya gelip belki de tekrar başlamak isteyip istemediğini sorduğumda, en yakın arkadaşımla nişanlıydın.

Rachel: Şey—Gerçekten mi? Chandler'ın senin en yakın arkadaşın olduğunu sanıyordum.

Ross: Şey, Chandler benim en eski arkadaşım ama Joey benim—Hayır! Ah! (Rachel'ı işaret eder)

Rachel: Ooooo!

Joey: (İçeri girer) Hey çocuklar, ben gidiyorum. Sadece size haber vermek istedim, vedalaşın.

Ross: Rachel seninle evleneceğini mi söyledi?!

Joey: (Odanın etrafına bakar) Burası doğru oda değil, üzgünüm millet. (ayrılır)
Monica: Tamam, olumsuz olmak istemiyorum, bu yüzden satın aldığınız tabelaların çoğunun iyi olduğunu söyleyeceğim.

Phoebe: Hayır, "Kız" tabelaları bitti ama bunu düzeltebilirim. (It's ve a arasına "not" yazar) Gördün mü?

Monica: (Ağzında balonla uyuyan Chandler'a bakar) Çok seksi. (Onu uyandırır.) Tatlım.

Chandler: Evet evet. (Balonunu ağzından çıkarır)

Monica: Tatlım, neden gidip uzanmıyorsun.

Chandler: Hayır, hayır, Ross ve Rachel yakında geri dönecekler ve sonra ofise gitmem gerek. (Ağzından bir balon daha çıkarır) Onları ben mi üretiyorum?

Joey: Neden bu kadar yorgunsun?

Chandler: Dün gece uyuyamadım biliyor musun, sonra bugün daha sonra yapacağım büyük bölüm toplantısı için endişelenmeye başladım, ne kadar endişelenirsem o kadar uyuyamadım. Biliyor musun? Şöyle düşündüm, şimdi uyursam altı saat uyuyacağım, ama şimdi uyursam beş saat uyuyacağım. Ne yaparsam yapayım uyuyamadım.

Joey: Ne yapman gerektiğini biliyorsun, kendine o küçük hikayeyi anlatmalıydın.

Rachel: (Emma ile birlikte girer) Merhaba!

Herkes: Merhaba, eve hoş geldin!

Monica: Phoebe tabelaları yaptı!

Rachel: Ah çocuklar bunu yaptığınız için teşekkürler.

Phoebe: İnsanların gönderdiği tüm şeylere bak!

Rachel: Oh Ah! (Büyük bir doldurulmuş goril görür) Aman Tanrım, her annenin ihtiyacı olan bir şey var, tüm daireyi kaplayan dev bir doldurulmuş goril! İnsanlar ne düşünüyor... (Kartı okur) Ah çocuklar, bayıldım.

Joey: Peki Ross nerede?

Rachel: Aşağıda taksiden diğer eşyaları çıkarıyor.

Joey: Hala bize kızgın mı?

Rachel: Eh, sen benden daha çok kızgınsın ama o bana kızgın kalamaz. Yani, ben onun bebeğini yeni doğurdum.

Joey: Bu adil değil! Bunu yapamam.

Rachel: Evet, o geldiğinde burada olman gerektiğinden emin değilim.

Joey: Bak, korktuğum şey buydu, ben de burada olmamam gerektiğini düşünüyordum ama biri (Chandler'a bakar) artık atlatmış olacağını söyledi.

Chandler: Hey, ne anlarım? Daha büyük bir goril almak istiyordum.

[Sahne: Bir Yönetim Kurulu Odası, Chandler toplantısında sürekli uykuya dalıyor.]

Bayan McKenna: New York, Chicago ve Londra'da gördüğümüz sayılar tutarlı bir şekilde sağlam ama memurlarımızın çoğu hayal kırıklığı yaratan sahalar bildirdi.

(Chandler uykuya dalar ve kolu masadan kayar ve tekrar uyanır.)

Bayan McKenna: Boston çöktü, Atlanta çöktü, Houston çöktü, daha da devam edebilirim ama sizi sıkmak yerine doğrudan kırk iki maddelik planıma geçeceğim.

(Chandler yanındaki adamın omzunda uyumak için eğilir, sadece adam onun girişimini yakalar.)

Chandler: Walter (başını sallar).

[Sahne: Ross ve Rachel'ın, Phoebe, Monica, Ross ve Rachel Emma'nın uyumasını izliyorlar.]

Phoebe: O çok tatlı! Sadece kulağını ısırıp kullanmak ve bir de emme şekeri istiyorum.

Monica: Phoebe! Ama o küçük ayaklardan birini alıp bir pide cebine koyabilirim.

Ross: (yatak odasından girer) Tamam, eşyaların çoğunu kaldırdım.

Rachel: Harika, emzikler mi?

Ross: Dolapta.

Rachel: Geğiren terlikler mi?

Ross: Çamaşır dolabı.

Rachel: Bezler mi?

Ross: Hastanede.

Phoebe: Vay canına, hastane mi var? Harika!

Ross: Hayır, bezleri hastanede bıraktım! Çantada biraz var ama dışarı çıkıp biraz daha alırım.

Rachel: Tamam, teşekkürler, Ross kahve evine uğrayıp bana bir kek alabilir misin?

Ross: Elbette ne tür?

Rachel: Şey, bir düşüneyim... Ne istiyorum, ne yapmak istiyorum...

Ross: Lütfen zaman ayırın, önemli bir karar. Mesela, biliyorum! biriyle evlenmeye karar vermek gibi değil, bu bir kekle ilgili.

Rachel: Yaban mersini.

Ross: Yaban mersini.

Rachel: Teşekkürler.

Monica: Vay canına, bunu gerçekten bırakmayacak, değil mi?

Rachel: Tanrım, bunun ne kadar süreceğini düşünüyorsun?

Phoebe: Bilmiyorum, "Ara vermiştik" olayını çok çabuk atlattı.

Rachel: Şu an bunun için endişelenemiyorum bile, çünkü sevimli küçük bir bebeğim var, oh onu ne kadar sevdiğime inanamıyorum, ondan doyamıyorum, şu anda onu özlüyorum. Gerçekten özlüyorum.

Phoebe: Biliyor musun, bu... bu o.

Rachel: Aman Tanrım, şu an uyuyor. Oh, onu çok seviyorum! Oh, sanırım onu ​​uyandıracağım.

Phoebe: Oh hayır, Rahh, hayır hayır, uyuyan bir bebeği asla uyandırmaman gerektiğini biliyorsun.

Rachel: İstediğimi yapabilirim! Onu ben uyandırdım! (Emma'yı uyandırıyor.) Hadi küçük kız, merhaba!

(Emma ağlamaya başlıyor)

Phoebe: Sana söylemiştim diyebilirim ama o bunu benim için yapıyor.

Rachel: Ah, üzgünüm anneciğim çok üzgün, uyumaya devam et, uyumaya devam et. Şşş. Şşş! Uyumaya devam et

(Emma arka planda ağlamaya devam ediyor)

Monica: Kalbini kırıyor değil mi

Phoebe: Gerçekten kırıyor... sence ne kadar daha kalmamız gerekiyor?

[Sahne: Bir Yönetim Kurulu Odası, Chandler'ın toplantısı devam ediyor.]

Bayan McKenna: Tamam, eğer herkes katılıyorsa, anlaştık, Chandler, (Walter elini Chandler'ın elinin üzerine koyar, uyuyan Chandler elini onun elinin üzerine koyar, sonra uyanır ve elini çeker) Chandler?

Chandler: Evet.

Bayan McKenna: Katılıyor musun?

Chandler: (neye evet dediğini bilmeden) Evet.

Bayan McKenna: O zaman, sorun çözüldü. Chandler, Tulsa'daki ofisimizi yönetecek. Oklahoma'yı seveceksin.

(Chandler gülümser ve başını sallar, sonra neye razı olduğunu fark eder.)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın, Emma ağlamaya devam ederken Rachel, Monica ve Phoebe ağlamasını durdurmak için farklı yöntemler denerler.]

Phoebe: Tamam, tamam, onu beslemeyi, altını değiştirmeyi, gazını çıkarmayı denedik, oh bunu dene! Zamanda geriye git ve Phoebe'yi dinle!

Monica: Tamam, işte bir şey, bebeği vücuduna yakın tutmayı ve sonra onu hızla bir yandan diğer yana sallamayı denemeni söylüyor.

Rachel: Tamam. (Emma'yı hızla sallamaya başlar ve ağlamayı bırakır)

Monica: İşe yaradı!

Rachel: Oh (mutlu) oh hayır, sadece biraz kusmak için durdu. (Emma tekrar ağlamaya başlar.) Hadi ama, ne yapacağım, saatler oldu ve ağlamayı kesmiyor.

Monica: Şey, o Rach, o değil, o.

Rachel: Evet, pek emin değilim.

Monica: Aman Tanrım, aklımı kaçırıyorum.

Phoebe: Evet, şaka yapmıyorum, bu Ross ile seks yapmanın hiçbir faydasının olmayacağını kanıtlıyor!

[Sahne: Central Perk, Ross Rachel'ın kekini alıyor.]

Ross: Hey Gunther, birkaç tane yaban mersinli kek alabilir miyim? (Tezgahın üzerine içinde bez olan bir torba koyuyor.)

Gunther: Bezler ha?

Ross: Evet.

Gunther: Sanırım Rachel seni doğurdu?

Ross: Evet, buna inanabiliyor musun?

Gunther: Hayır! Hala seninle yattığına inanamıyorum.

Ross: Ha? Ooh (gülüyor) yani bir... Ha?

Joey: (içeri girer) Hey. (Ross kim olduğunu görmek için döner ve Joey olduğunu görünce onu görmezden gelir ve geri döner.) Ross, bana kızdığını biliyorum ama bunun hakkında konuşmamız gerekiyor.

Ross: Ah aslında konuşmamız gerekmiyor. (Ross uzaklaşır)

Joey: Tamam, tamam tamam. Ama teknik olarak söylemeliyim ki, hiçbir yanlış yapmadım.

Ross: (geri döner) Ne! (Öfkeyle) Hiçbir yanlış yapmadın mı?!

Joey: Teknik olarak yapmadığımı söyledim.

Ross: Tamam, (Parmaklarıyla tırnak işareti yapar.) "yanlışlıkla" büyükannemin yüzüğünü aldığını ve (Tekrar yapar) "yanlışlıkla" Rachel'a evlenme teklif ettiğini bir kenara bırakalım.

Joey: Bak, seni bir saniyeliğine durdurabilir miyim? İnsanlar bunu yaptığında (Parmaklarıyla tırnak işareti yapar.) Bunun ne anlama geldiğini gerçekten bilmiyorum. (Ross ona bakar) Ne diyordun?

Ross: Ve Rachel'a söyleyemediğini bile anlayabiliyorum, ama bana neden söyleyemedin, ha? Bunu yapmak için bütün günün vardı ve yapmadın.

Joey: Söylemem gerektiğini biliyorum. (Tekrar tırnak işareti yapar.) "Üzgünüm."

Ross: Doğru kullanmıyorsun, Joe.

(Ellerini yüzüne yaklaştırıyor ve tekrar yapıyor.)

Ross: Gidiyorum.

Joey: Hayır, hadi Ross! (Çantasını alıyor böylece gidemiyor) Bak, Ross, bunu aşmamız gerek.

Ross: Çantayı bana ver.

Joey: Hayır, bak, başka ne yapacağımı bilmiyorum. Üzgünüm dedim!

Ross: Joey!

Joey: Bana bağırmalısın, ya da-ya-ya küfür etmelisin, ya da vurmalısın.

Ross: Sana vurmayacağım.

Joey: Neden olmasın? Kendini daha iyi hissedeceksin! Ben daha iyi hissedeceğim ve sen de bunu istediğini biliyorsun. Bunu gözlerinden görebiliyorum.

Ross: Hayır, hissetmiyorum.

Joey: Biraz.

Ross: Hayır.

Joey: Biraz.

Ross: Hayır!

Joey: (heyecanlı) Biraz daha.

Ross: Çantayı bana ver.

Joey: Hayır, vur bana

Ross: Çantayı bana ver.

Joey: Vur bana.

Ross: Joey, çantayı bana ver.

Joey: Vur bana!

Ross: Joe, şaka yapmıyorum...

Joey: (sözümü keserek) Vur bana, vur bana.

Ross: Hayır!

Joey: (bağırır) Vur bana! Vur bana!

(Ross yumruk atar, ancak Joey eğilir ve Ross direğe yumruk atar. Ross daha sonra acıdan çığlık atar ve Gunther'e döner, Gunther'in yüzünde kocaman bir gülümseme vardır.)

Ross: Eğildin!!

Joey: Özür dilerim! Refleksti!

Ross: Aman Tanrım, bu gerçekten acıtıyor!!!

Joey: Kendimi tutamadım! Yumruk suratına geldiğinde eğilirsin! Bak! (Ross'un eğilmesini bekleyerek ona yumruk atmaya gidiyor ama eğilmiyor ve Joey Ross'a yumruk atıyor. Gunther eğleniyor.)

Ross: Neyin var senin?!?

Joey: Eğilmen gerekiyordu!!! Neden eğilmedin?

Ross: Hastaneye giderken bunu konuşalım mı?

Joey: İyi, iyi evet, (Çantaları alır) belki oradayken reflekslerini kontrol edebilirler. (Joey kapıyı açar ve Ross'un yüzüne çarpar.) (Tırnak işaretleri yapar.) "Oops."
Monica: Tekrar beslemeyi dene.

Rachel: Zaten besledim.Monica: Biliyorum, bu yüzden tekrar söyledim!

Phoebe: Tamam çocuklar, birbirimize karşı gelemeyiz, tamam mı? Sadece istediği bu.

Chandler: (içeri girer) Hey.

Monica: Hey.

Chandler: Monica, seninle dışarıda bir dakika konuşabilir miyim?

Rachel: Ah hayır çocuklar, sadece burada kalın, ben gidip bezini kontrol edeceğim, Pheebs, gelmek ister misin?

Phoebe: Ah, ben de bunun bir parçasıyım.

Chandler: Aslında Pheebs, daha çok karı koca gibi bir şey

Phoebe: Chandler ile evlenmem gerektiğini biliyordum.

(Phoebe ve Rachel arka odaya gider ve Emma, ​​Chandler ve Monica konuşurken arka planda ağlamaya devam eder.)

Monica: Tamam, ne haber

Chandler: Şey, her zaman bir yıllığına Paris'e taşınmanın eğlenceli olacağını söylerdik ya? Biliyor musun, sen Fransız mutfağını öğrenebilirsin ve ben de yazabilirim ve Seine Nehri boyunca piknik yapıp Bordeaux'da şarap tadımı yapabiliriz?

Monica: Ah evet (gülümser).

Chandler: Tamam, insanların Tulsa'nın Oklahoma'nın Paris'i olduğunu söylediğini biliyor musun?

Monica: Ne? Bunu kim söylüyor?

Chandler: Hiç Paris'e gitmemiş insanlar.

Monica: Neler oluyor?

Chandler: Tulsa'ya taşınıyoruz! (Yüzünde heyecanlı bir ifade belirir)

Monica: Affedersiniz?

Chandler: Tamam, Bayan McKenna, patronumun üstünde çalışıyor, benden Tulsa'ya taşınmamı ve oradaki ofisimizin başkanı olmamı istedi ve ben uyuyordum ve görünüşe göre evet dedim.

Monica: (öfkeyle ayağa kalkar) Tulsa, Oklahoma!

Chandler: Sooner State, her neyse o.

Monica: Chandler, Oklahoma müzikalini bile izlemek istemiyorum!

Chandler: Gerçekten mi? Oh Ne Güzel Bir Sabah! Tepesinde Saçaklı Surrey.

Monica: Bana Oklahoma'ya taşınacağımızı mı yoksa eşcinsel olduğunu mu söylemeye çalışıyorsun? Tamam, bunun bir önemi yok ama en azından sana büyük bir zam teklif ettiler mi?

Chandler: Hayır, hayır ama bize bir Ford Focus kiralayacaklar. (Monica etkilenmedi.) Ben de bundan vazgeçeceğim.

Monica: Teşekkür ederim.

Chandler: (Emma'nın ağladığını duyar) Emma'da ne sorun var?

Monica: Ah, yanlış anlamış, Tulsa'ya taşınacağını sanmış.

[Sahne: Bayan McKenna'nın Ofisi, Chandler içeri girer.]

Chandler: Şey hanımefendi, bir dakikanız var mı? (İçeri girmesi için işaret eder) Kötü bir haberim var. Tulsa'ya taşınabileceğimi sanmıyorum.

Bayan McKenna: Ne?

Chandler: Aslında komik bir hikaye. (öksürür) Bu sabah toplantıda uyuyakalmışım, bu yüzden Tulsa'ya taşınacağımı söylediğimde ne dediğimi gerçekten bilmiyordum.

Bayan McKenna: Uyuyakaldın mı?

Chandler: Ama bunun tek sebebi bütün gece bu toplantı için endişelenmiş olmam, komik değil mi? İroni mi? Hayranı değilim, tamam mı (oturur). Bak, mesele şu. Eve gittim ve karıma Tulsa'dan bahsettim ve o gitmedi. Bak, ben Tulsa'yı seviyorum! Tulsa cennet! Tulsa İtalya—Lütfen beni oraya götürme!

Bayan McKenna: Chandler, ben...

Chandler: Hayır hayır hayır! Bak, Carol, sana Carol diyebilir miyim? (Duraklama) Adın Elaine iken neden diyeyim ki? Oh, oğlunun ne kadar güzel bir resmi, güçlü! (Ona sert sert bakar.) Bu kızının resmi, değil mi, çok güzel. Güçlü çenesi olan kızları severim. Seni Tulsa'dan ararım. (Çıkar.)

[Sahne: Hastane, Ross içeri girdiğinde Joey lobide oturuyor.]

Joey: Hey, nasılsın?

Ross: Baş parmağımı kırdım.

Joey: Baş parmağın mı? Bu garip. (Yumruğunu sıkar.) Yumruk attığından emin misin? Yumruğunu sık. (Ross sadece alçıda baş parmağıyla ona bakar.) Belki daha sonra. Ross Kendimi çok kötü hissediyorum.

Ross: Biliyor musun, gidebilirsin, sadece birkaç form doldurmam gerekiyor. (Kalemi tutmaya çalışır ama tutamaz)

Joey: Sen, bunun için sana yardım etmemi mi istiyorsun?

Ross: Neden, şekilsiz pençemle sorun yaşıyormuşum gibi mi görünüyor? (Formu Joey'e uzatır)

Joey: Adı? (Ross ona bakar.) Ross'u tanıyorum ama neyin kısaltması? Rossel veya Rosstepher gibi.

Ross: Sadece Ross!

Joey: Güzel, tamam doğum tarihi?

Ross: Doğum günümü biliyorsun.

Joey: Elbette, Mayıs... eylül.

Ross: 18 Ekim.

Joey: Mesleği? Dinozorlar.

Ross: Aslında ben bir Palian'ım... Dinozorlar iyi... çizim değil.

Joey: Tamam, acil durum irtibat kişisi olarak kimi istiyorsun?

Ross: Ah, Rachel sanırım.

Joey: Tamam, ilişki, oğlum bu biraz zaman alabilir.

Ross: Sadece ah... sadece oda arkadaşı yaz.

Joey: Hadi ama, siz bundan daha fazlasısınız! Yani, bir araya geleceksiniz, değil mi?

Ross: Bence değiliz.

Joey: Ama ikinizin birlikte olması gerekiyordu.

Ross: Ben de öyle düşünmüştüm ama sonra seninle evleneceğini söyledi.

Joey: Hadi ama Ross, bunun hiçbir anlamı yoktu! Daha yeni bebeği oldu, bunu tek başına yapmaktan çok korkuyordu, herhangi birine evet derdi.

Ross: Evet, öyle dedi.

Joey: Yani?

Ross: Yani ben sıradan biri olmak istemiyorum.

Joey: Vay canına.

Ross: Biliyor musun, zaten böyle daha iyi. Yani ne düşündüğümü bilmiyorum, bizimle tekrar o yola girmek. Sadece çocuk sahibi olan arkadaşlar olmamız çok daha kolay.

Joey: Gerçekten mi?

Ross: Evet.

Joey: Ve sen buna tamam mısın?

Ross: Evet. Yani, her zaman planladığımız şey bu. Ve bir planın varsa, ona sadık kalmalısın. Bu yüzden onlara plan diyorlar. Cehennemo? (Duraklama) İyiyim.

Joey: Hey, değeri ne olursa olsun, Rachel ile birlikteyken asla (Tırnak işaretleri yapar.) "herhangi biri" olacağınızı sanmıyorum.

Ross: Hey, işte buradasın! (Joey doğru kullandığı için gülümsüyor)

Joey: (Tırnak işaretleri yapar) "Teşekkürler."

(Ross bakışlarını kaçırıyor, aldırış etmiyor)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın, Emma ağlamaya devam ediyor.]

Rachel: Aman Tanrım! Ne zamandır ağlıyor?

Monica: Yaklaşık bir buçuk haftadır.

Phoebe: Tamam, görünüşe göre siz ikiniz kontrol altına aldınız, bu yüzden ben gidiyorum. (Ayağa kalkar ve Rachel ona üzgün bir şekilde bakar ve Monica sadece bakar.) Hayır! Gerçekten mi? Misery gerçekten arkadaşlığı sever. Tamam! (Tekrar oturur.)

Monica: Rach, onu farklı bir şekilde tutmayı dene.

Rachel: Arkadaşlar, elimden gelenin en iyisini yapıyorum, başkaları da deneyebilir.

Phoebe: Tamam, deneyeceğim, tamam! Evet, tamam!

Rachel: Al bakalım. (Emma'yı Phoebe'ye uzatır)

Phoebe: Şşş! Bu çocukla hiçbir şey işe yaramıyor! (Onu sırtına uzatır.)

Rachel: Aman Tanrım, ne yapacağım çocuklar, kendi bebeğimi bile rahatlatamıyorum! Ben dünyanın en kötü annesiyim!

Monica: Sen daha yeni başladın, düzelecek, işteki ilk gününü düşün. Yani, kolay olmasa gerek ama sen bunu anladın.

Rachel: Evet, kışkırtıcı giyinmenin burada bana yardımcı olacağını sanmıyorum! Aman Tanrım, lütfen onu al.

Monica: Tamam, onu alayım, işte. (Emma'yı alır)

Rachel: Tuvalete gitmem gerek. (Tuvalete gider)

Phoebe: Yastığa çığlık atarak gitmem gerek. (Yastığa doğru çığlık atmaya gider)

Monica: (Emma'ya) Zıplayan bebek, Zıplayan bebek, Ooh bebek bebek, Ooh bebek bebek, Ooh bebek bebek. (Emma ağlamayı keser ve uykuya dalar)

Phoebe: (içeri girer) Sağır mı oldum?

Monica: İşe yaradı! Ooh bebek bebek bebek, ooh bebek bebek bebek!

Phoebe: Yatakta ateş topu olmalısın.

Monica: İnanamıyorum! Uyuyor! Onu uyuttum! Gerçekten sihirli güçlerim var!

Phoebe: Trafiği ve kuşları duyabiliyorum! Kafamın içindeki sesleri tekrar duyabiliyorum! (Monica ona garip bir şekilde bakar) Şaka yapıyorum. (Kötü bir şekilde gülümser.)

Rachel: Aman Tanrım! Ağlamasını durdurdun!

Monica: Evet, durdurdum, ben Monica'yım, Süper Teyze

Rachel: Sen resmen bebek ağlamasını durduran kişisin!

Monica: Evet öyleyim!!

Rachel: Daireden hiç çıkmayacaksın!

Monica: Ne diyorsun?

Rachel: Bu senin yeni işin, gece gündüz, ağlamaya başlıyor Sana burada ihtiyacım var.

Monica: (Emma'yı geri vermek için ayağa kalkar) Aman Tanrım, hayır, hayır, hayır!

Phoebe: Neyse ki bana hiç ihtiyacın yok (kalkar ve gider) Tamam, Süper teyze, sonra görüşürüz! Rachel, altı ila sekiz ay verelim (o gider).

Rachel: Tamam, o zaman dinle, ben uzanacağım.

Monica: Ne?

Rachel: Kitapta, o uyuduğunda benim de uyumam gerektiğini söylüyor, bu yüzden... (Monica'ya baş parmağını sallıyor ve uzanmaya gidiyor)

Chandler: (içeri girer, yüksek sesle) Hey!

Monica: Şşş! Onu uyutmaya başladık

Chandler: Ah, yani bağırma olmamalı.

Monica: Hayır.

Chandler: Tulsa'ya taşınıyoruz

Monica: (yüksek sesle) Ne!?

Chandler: Şşş! Şşş! Şşş! Şşş! (Kapıya doğru geri geri yürür) Duyamıyorum, duyamıyorum. (Dışarı koşar)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın, Ross içeri girer.]

Ross: Hey.

Rachel: Heeeeey, nerelerdeydin? (Başparmağını gösterir) Sana ne oldu?

Ross: Ah, Joey ile ufak bir sorunum oldu, eğer bunun kötü olduğunu düşünüyorsan onu görmelisin.

Rachel: Aman Tanrım Ross! Bu iyi değil, bu Joey meselesi hakkında konuşmamız gerek. Lütfen otur. (Oturur) Bu Joey meselesini atlatmalısın, tamam mı? Aslında Joey ile evlenmek hiç istemedim, tamam mı?

Ross: Tamam.

Rachel: Gerçekten ne istediğimi biliyor musun?

Ross: Ne, Rach?

Rachel: Uyumak istiyorum, yemek istiyorum, duş almak istiyorum, yani uyanmadan önce ve her şeyi tekrar yapmak zorunda kalmadan önce.

Ross: (gülümser) Doğru.

Rachel: Yani sana bir haberim var bayım, Emma? Kolay değil.

Ross: Eh, ben bunun için buradayım. (Emma tekrar ağlamaya başlar) Bunu bana anlatmanı ister misin?

Rachel: Hayır, gerçekten sorun değil... Monica!

Monica: (mutfaktan yatak odasına koşarak gelir) Anladım! Anladım! Anladım! Anladım! Anladım! Anladım!

Joey: Biliyor musun, ah, bunu düşünüyordum ve sana söylemeliyim ki, bu benim hatam değil. Doğal bir içgüdü.

Chandler: (içeri girer) Hey, ne hakkında konuşuyorsunuz?

Joey: Hey, tamam harika, bunu yapsaydım ne yapardın? (Chandler'a yumruk atmak için sallanır, o hareket eder ve sonunda Ross'a yumruk atar, onu tabureden düşürür. Ross sonra ayağa kalkar ve Joey'e bakar.)

Rachel: Merhaba!

Ross: Hey! Peki bizi buraya kadar aceleyle getiren büyük haber neydi?

Chandler: Tamam, haberlerimiz. Şirketim Tulsa'daki ofisimizin başına geçmemi istedi, bu yüzden Pazartesi'den itibaren resmen taşınıyorum.

Ross: Aman Tanrım!

Phoebe: Ne?!

Rachel: Ne?!

Ross: Pazartesi?!

Joey: Ne kadar süre gitmen gerekiyor?

Chandler: Bir yıla kadar sürebileceğini söylediler.

Joey: Bir yıl mı?!

Rachel: (Monica'ya) Gitmek zorunda mısın?

Monica: Bir nevi gitmek zorundayım değil mi? Bu aptalca şey yüzünden (Evlilik yüzüğünü işaret ediyor.)

Chandler: Sevgi dolu karının desteği gibisi yok, değil mi?

Joey: Bir dakika, Tulsa'ya gidemezsin. Belki unuttun ama gelecek hafta Jets maçına biletlerimiz var.

Chandler: Üzgünüm dostum ama sanırım gelemeyeceğim.

Joey: Jets'i izlemeye gidecektik!

Ross: Sen gidemezsin, yani bu grubu bir arada tutan tutkal sensin!

Chandler: Gerçekten mi?

Ross: Sen değil.

Joey: Taşındığınıza inanamıyorum.

Phoebe: Ben onların dairesini arıyorum!!!

Herkes: Hayır!!! Ah!! Ahh!!!

Joey: İşte buradasın (Rachel'a bir fincan kahve uzatır)

Rachel: Teşekkür ederim Joey. Biliyor musun? Kafein alabileceğimden bile emin değilim.

Ross: Bunu Ben ve Carol ile konuştum. Bir fincan kahve sütünü etkilemez.

Rachel: Evet. Sadece emin olmak için Dr. Wiener'ı arayacağım.

Joey: (Gülüyor)

Rachel: Her seferinde mi? (Cep telefonunu alıp aramaya başlar.)

Joey: Uhuh.

Ross: Rach, küçük bir sorun olduğunda aramana gerek yok, tamam mı? İnan bana, bunu biliyorum.

Rachel: Tamam, sana güveniyorum. (Aramaya devam ediyor)

Ross: Rachel, aradığını görebiliyorum! Nedenini anlamıyorum...

Rachel: Telefondayım! (Telefonda) Dr. Wiener? (Ross ve Rachel uzaklaşıyor)

Joey: (Gülüyor)

Phoebe: Ross ve Rachel'ı bir bebekle görmek çok tuhaf. Çok yetişkin.

Joey: Biliyorum, evet. Hepimizin büyüdüğünü hissediyorum. Wiener adında biri, Tanrım bu beni öldürüyor. (Gülüyor)

Phoebe: Bakın, hepiniz büyümüşsünüz.

Joey: Aslında, biliyor musun? Ben de öyleyim. Rachel'la olan tüm bu olay, belki de daha ciddi bir ilişkiye hazır olduğumu fark etmemi sağladı. Biliyor musun? Sanki olgun ve bağlılık odaklı hoş bir kadınla tanışmak istiyorum. Ve görünüş o kadar önemli değil... Hayır, ateşli olmalı.

Phoebe: Biliyor musun, birini tanıyor olabilirim. Hey, beni biriyle tanıştır ve çift randevuya çıkalım!

Joey: Bunu yapabilirim, evet. Cuma nasıl?

Phoebe: Tamam. Oh iyi, gerçekten mi?

Joey: Evet!

Phoebe: Bakalım! (Adres defterini açar.) Ah, biliyor musun, kim harika? Sandy Poophack.

Joey: (Gülüyor) Poophack... (Gülüyor)

Phoebe: Evet... Tamam, peki bu Lana Titweiller'ı eliyor

Joey: (Gülüyor)

[SAHNE: Chandler ve Monica'nın dairesi]

Chandler: (İçeri girer) Hey!

Monica: Hey!

Chandler: İyi haberlerim var!

Monica: Tulsa olayından kurtuldun mu?

Chandler: Tamam, haberlerim var. Tulsa'ya taşınmak zorunda değilsin. Burada kalıp işini sürdürebilirsin.

Monica: Harika! Nasıl?

Chandler. Patronumla haftada sadece dört gün Tulsa'da olmam gereken bir anlaşma yaptık, böylece diğer üç gün seninle burada olabilirim.

Monica: Yani haftada dört gün uzakta mı olacaksın? (Bunu düşünür.) Hayır.

Chandler: Özür dilerim, bunu söylemeye alışkın mısın?

Monica: Hayır. Senden bu kadar uzun süre uzak kalamam.

Chandler: Gerçekten mi?

Monica: Evet, sen benim kocamsın. Yılın 208 günü senden farklı bir eyalette yaşamayacağım.

Chandler: Bu hızlı bir matematik! Seni Tulsa'da kullanabiliriz.

Monica: Tatlım, bir yol bulmaya çalıştığın için teşekkürler, ama eğer Tulsa'ya gideceksen ben de seninle gelmek istiyorum.

Chandler: Hey, bunu öğürmeden söyledin!

Monica: Biliyorum! (Birbirlerine beşlik çakıyorlar.)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi]

Rachel: (Telefonda) Affedersin? Evet, öyle mi? Hadi, seninkini de al! (Telefonu kapatır)

Ross: (Yatak odasından girer) O kimdi?!

Rachel: Dr. Wiener.

Ross: Rach, sabahın üçünde kimseyi arayamazsın.

Rachel: Biliyor musun, tıpkı karısı gibi konuşuyorsun!

Ross: Emma'ya karşı yanlış yaptığın bir şey var mıydı?

Rachel: Evet, tabii ki var! Tamam mı? Ben delirmedim!

Ross: Peki, neydi?

Rachel: Hıçkırık.

Ross: Rach, sana söylemiştim, her küçük şey olduğunda onu arayamazsın.

Rachel: Evet, artık arayamam. Bizi kovdu! Ne yapacağız? Bir çocuk doktoru bulmalıyız. Bekle bekle, Monica siz çocuklar büyürken doktorunuzu çok sevdiğinizi söyledi. Adı neydi?

Ross: Dr. Gettleman? Evet biliyorum, bunun iyi bir fikir olduğunu düşünmüyorum. Aslında, sanırım öldü.

Rachel: Argh! Neden her şey benim başıma geliyor?!

Ross: Rach, yarın ilk iş başka bir doktor bulacağımıza söz veriyorum ama erken kalkmam gerek ve kendimi pek iyi hissetmiyorum.

Rachel: Ne? Ne, iyi hissetmediğini mi söylüyorsun? Neyin var? Kızamıkçık mı? Çünkü Emma'ya yaklaşma, o aşıyı olmadı.

Ross: Biliyor musun? Şimdi düşününce, kızamıkçık gibi hissettiriyor! (Odasına geri döner.)

Rachel: (Telefonu alır ve aramaya başlar) (Telefonda) (Tiz bir sesle) Wiener, Wiener (Alçak bir sesle) Wieneee, Wiener!!!

Ross: (Oturma odasına geri döner) Rachel!!!

Rachel: Harika! Şimdi benim olduğumu anlayacak!

[Sahne: Joey'nin dairesi]

Phoebe: (İçeri girer) Hey!

Joey: Hey!

Phoebe: Bu geceki büyük çift buluşmamız için bu nasıl? (Çok şık giyinmiş)

Joey: (Çift buluşmayı tamamen unuttuğunu fark eder) Aman Tanrım!

Phoebe: Ooh, harika! Tam da umduğum tepki.

Joey: Evet, yani benim için birini buldun. Unutmadın mı?

Phoebe: Elbette hayır! Ve Mary Ellen'ı seveceksin. Gerçekten zeki, sevimli ve komik ve bunu nasıl bildiğimi söyleyemem ama üçlü ilişkilere karşı değil. O zaman bana sevgilim hakkında biraz bilgi ver.

Joey: Hayır.

Phoebe: Hadi ama, bana bir şey söyle. Adı ne?

Joey: Mike.

Phoebe: Mike? Tamam! Soyadı ne?

Joey: Kahretsin! Artık romantizmde gizem kalmadı mı!?

Phoebe: Tamam, seni ve Mike'ı birkaç saat içinde restoranda göreceğiz.

Joey ve Phoebe: (Doğaçlama vedalar) (Phoebe gider)

Joey: Neden Mike demek zorundaydım? Mike diye birini tanımıyorum! Neden diyemezdim ki... (Adres defterine bakar) Orada hiç erkek yok!

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi]

Rachel: İyi bir doktor bulmak imkansız. Yani, iyi olanları penisini dizine itecek olanlardan nasıl ayırt edebilirsin?

Monica: Affedersin?

Chandler: Neyden bahsettiğini biliyorum.

Rachel: Yeni bir çocuk doktoru bulmalıyız. Ross dün gece hastalandı ve sanırım Emma da hastalanmış olabilir.

Monica: Neden Dr. Gettleman'ı görmeye gitmiyorsun?

Rachel: Ross öldüğünü söyledi.

Monica: Ölmedi. Geçen hafta kızını gördüm. İyi olduğunu söyledi. Öte yandan, botoksu berbattı.

Rachel: Oh, harika! O zaman Emma'yı ona götüreceğim. Ross'un neden öldüğünü söylediğini merak ediyorum.

Monica: Oh, belki de onu çocukluk terapistiyle karıştırıyordu.

Chandler: Bir terapiste mi gitti?

Monica: Evet, eskiden tekrarlayan bir kabus görürdü, onu gerçekten korkuturdu.

Rachel: Neden? Neydi?

Monica: Onu yiyeceğimi.

[Sahne: Central Perk]

(Joey içeri girer ve etrafına bakar. Phoebe için bir Mike bulmaya çalışır)

Joey: MIKE!!!

Mike: Evet?

Joey: (Onu kontrol eder) Tamam! (Masasına yürür ve yanına oturur)

[Sahne: Restoran]

Mike: Sana söylemeliyim ki, seninle bunu yapacağıma inanamıyorum. Her ne kadar dokuz yıllık bir ilişkiden yeni çıkmış olsam da, sanırım açık olmalı ve biraz risk almalıyım.

Joey: Her şey yoluna girecek. Sadece beni takip et, tamam mı? Tek yapman gereken Mike gibi davranmak.

Mike: Ben Mike'ım.

Joey: Aferin oğlum!

(Phoebe ve Mary Ellen girer.)

Joey: Tamam, bak...

Herkes: (Doğaçlama selamlar)

Phoebe: Joey, ben Mary Ellen Jenkins. Peki Mike, sen ve Joey birbirinizi nasıl tanıyorsunuz?

Mike: Ben ve Joey birbirimizi nasıl tanıyoruz? Vay canına, keşke biri bana bunu sorduğunda her seferinde bir nikel alsaydım.

Joey: (Gülüyor) Okuldan.

Mike: Evet, üniversitede tanışmıştık. (Joey'nin bakışından) Yani, lise.

Phoebe: Vay canına, o zamanlar çok eskilere dayanıyorsunuz. Peki, bugünlerde neler yapıyorsunuz?

Mike: Ben avukatım.

Joey: Mike, 'avukat'!

Mike: Aslında, mesleğimi yeni bıraktım.

Joey: Ne? Bu, genellikle bana sorduğun türden bir şey.

Mike: Her zaman profesyonel olarak piyano çalmak istedim ve bunu şimdi yapmazsam, asla yapamayacağımı düşündüm.

Phoebe: Vay canına, bu harika! Bunu hukuk işinden daha çok sevdim, bu yüzden...

Joey: Bu yüzden seni Mike ile tanıştırmak için şimdiye kadar bekledim.

Mary Ellen: Onun hala avukat olduğunu düşündüğünü sanıyordum.

Joey: Hayır, hayır, demek istediğim bu değildi. Sana bir kokteyl ısmarlayalım.

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi]

(Monica girer. Chandler dizüstü bilgisayarıyla mutfaktadır)

Monica: Hey!

Chandler: Hey!

Monica: Ne yapıyorsun?

Chandler: Tulsa'da senin için restoran işleri arıyorum.

Monica: Çok tatlı. Bir şey buldun mu?

Chandler: Slim Pickings.

Monica: Hiçbir şey, değil mi?

Chandler: Hayır, 'Slim Pickings', bir barbekü restoranı. Bir aşçı arıyorlar. Aslında 'aşçı' biraz abartılı olabilir. Mesquite kürekleyecek birini arıyorlar.

Monica: 'Slim Pickings'... Bu çok bayağı.

Chandler: 'So Cheesy'de de bir açık var.

Monica: Tatlım, sorun değil. Aslında Nancy adında bir kadın tanıyorum, restoran sektöründe iş arayan biri. Belki bir şeyler biliyordur.

Chandler: Benimle gelmeni ne kadar takdir ettiğimi söyleyebilir miyim? Tulsa'ya vardığımızda seni 'Slim Pickings'te harika bir akşam yemeğine götüreceğim. 'So Cheesy'? 'Whole Hog'? Tulsa'da Koşer'i korumak zor olacak.

Monica: (Telefonda) Merhaba, Nancy. Merhaba, ben Monica Geller. İyiyim. Dinle, Tulsa'da iş arıyorum. Evet, kocam taşındı... Çünkü onu seviyorum! Hayır, New York'ta iş istemiyorum. Javo (sp?) arıyor mu? Aman Tanrım! Beni bizzat kendisi mi istedi? Aman Tanrım! Vay canına, bu gerçekten gurur verici ama Tulsa'ya taşınıyorum. Evet, Javo'ya (sp?) 'Kabul ediyorum!' dersen

[Sahne: Çocuk doktorunun ofisi]

Rachel: Merhaba, adım Rachel Green, Emma için bir randevum var.

Resepsiyonist: Dr. Gettleman bir hastayla işini bitiriyor, yakında dışarı çıkacak.

Dr. Gettleman: (Bir hastaya) Sanırım sadece soğuk algınlığın var, kesinlikle Strep değil.

Ross: Teşekkürler doktor.

Dr. Gettleman: Bir lolipop ister misin?

Ross: Sorman mı gerekiyor?! (Bir kavanozdan bir lolipop alıyor) (Rachel'ı görüyor) (Rachel'a) Yaşıyor!

[Sahne: Restoran]

Phoebe: Biliyor musun, Joey ile birbirinizi bu kadar uzun zamandır tanıyor olmanız ve ben seni hiç duymamış olmam çok şaşırtıcı.

Joey: Evet, bunun nedeni biraz kavga etmemizdi. Mike anneme arabayla çarptı.

Mike: Hayır, çarpmadım.

Joey: Önemli değil Mike, seni affettim. Ve şimdi tekrar arkadaşız, her şey harika!

Mary Ellen Bekle, annen iyi mi?

Joey: Lütfen, sohbet etmeye çalışıyoruz. (Şarap kadehini Mary Ellen'a doğru iter.)

Mary Ellen: Vay canına, 'Days of Our Lives'da çok daha naziksin.

Mike: 'Days of Our Lives'! Bu yüzden bu kadar tanıdık geliyorsun!

Phoebe: Ne?!

Mike: Ne?!

Joey: Ne?!

Phoebe: Birbirinizi tanımıyor musunuz?

Joey: (Gülüyor) Elbette tanıyoruz! Mike lisede oynadığımız bir oyunu oynuyor. Evet, birbirimizi tanımıyormuş gibi davrandığımız bir oyun. Her türlü oyunu oynardık. (Mike'a) Hey, havalı olmadığın için suratına yumruk attığım oyunu hatırlıyor musun?!

Phoebe: Mike, sana bir şey sorayım. Joey'nin kaç kız kardeşi var?

Mike: (Joey altı parmağını kaldırır) Altı!

Joey: Ne yapıyorsun? Yedi dedim! (Altı parmağını kaldırır.) (Hatasını anlar) Argh!!!

Phoebe: Joey, neden beni bir yabancıyla tanıştırdın?

Joey: Çünkü randevumuzu unuttum, çok üzgünüm.

Mike: Ben de üzgünüm. Ve açık olmak gerekirse, annesine arabayla çarpmadım.

Phoebe: (Joey'e) İnanılmazsın! Senin için mükemmel kızı bulmak için çok zaman harcadım, biliyorsun. Mary Ellen gerçekten zeki, sevimli ve rahat.

Mary Ellen: Hey!

Phoebe: Şaka mı yapıyorsun? (Joey'e) Benim için sokaktan bir adam mı buldun? Aman Tanrım! Bu çok aşağılayıcı!

Joey: Bak Phoebe, çok üzgünüm! Hey, bak, eğer bu adamı beğenmediysen sana daha iyisini bulabilirim. (Etrafına bakar) Mike!! Mike!!

Phoebe: Ben gidiyorum (Ayrılır)

Mike: Seninle tanışmak güzeldi!

Joey: (Mary Ellen'a) Sen de mi gidiyorsun?

Mary Ellen: Adımı söylersen kalırım.

Joey: İyi geceler!

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi]

Chandler: Tatlım, yarın gidiyoruz, hala yapman gereken çok şey var.

Monica: Haklısın. (Duraklama) Belki de gitmemeliyim.

Chandler: Ne?

Monica: Nancy bana harika bir restoran olan Javo'daki (sp?) bu işten bahsetti. Tulsa'nın biraz dışında.

Chandler: Ne kadar uzakta?

Monica: Manhattan.

Chandler: Ve bunu almayı mı düşünüyorsun? (Duraklama) Yani daha önce benimle olmanın herhangi bir işten daha önemli olduğunu söylemiştin, ama sanırım artık eski iş, (Elini kaldırır) ben, (Elini kaldırır) yeni iş.

Monica: Bu eli özleyeceğim! Tamam, bunun çok fazla şey istediğimi biliyorum ama aman Tanrım Chandler, bu bir ömürde bir kez karşına çıkacak bir fırsat.

Chandler: 'Haftada dört gün bensiz yaşayamazsın' lafına ne oldu?

Monica: Aslında, gerçekten düşünürsen, yani dört gün o kadar da uzun bir gün değil. Yani, işe gitmeden önce Pazartesi görüşüyorum ve döndüğünde Perşembe görüşüyorum ve Salı günleri her zaman geç saatlere kadar çalışıyorum, yani gerçekten düşünürsen, bu sadece bir gün. Ve eğer bir gün gidemezsek, gerçek sorunlarımız var dostum.

Chandler: Bence işi kabul etmelisin.

Monica: Gerçekten mi?

Chandler: Evet. Bir maymun gibi gevezelik etmeye başladığında senin için önemli olduğunu biliyorum.

Monica: Bana söylenen en güzel şey bu!

(Ross ve Rachel Emma ile içeri girer.)

Ross: Hey!

Monica: Çocuk doktoru nasıldı?

Rachel: Ah, ondan gerçekten hoşlanmıştım. (Ross'a bakar) Evet, gerçekten, gerçekten, gerçekten iyiydi.

Ross: Hiçbir şey söylemeyeceğine söz vermiştin.

Rachel: Biliyorum. (Duraklama) Ross hala çocuk doktoruna gidiyor!!! (Ross'a) Umurumda değil!

Monica: Ciddi misin? Hala Dr. Gettleman'a mı gidiyorsun?

Ross: O harika bir teşhisçi!

Chandler: Teşhisçi mi yoksa hata düzeltici mi?

Rachel: Ross, cidden! Uygun bir doktora gitmelisin.

Ross: Neden? Neden? Biraz garip biliyorum ama hey, o harika bir doktor, tamam mı? Tıbbi geçmişimi biliyor ve her gittiğimde büyük bir olay çıkarıyor. 'Ah bak, o benim en sevdiğim hastam!'

Chandler: Termometresini senin dokunmatik alanına sokmadan önce bunu söylüyor mu?

Ross: Hey, birinin güvenlik battaniyesini üniversiteye getirdiğini hatırlıyorum!

Chandler: O bir güvenlik battaniyesi değildi! O bir duvar süsüydü!

Ross: Duvarda çok fazla zaman geçirmedi!!!

[Sahne: Central Perk]

Mike: Affedersiniz, merhaba. Sizinle karşılaşmayı umuyordum. Konuşabilir miyiz?

Phoebe: Elbette.

Mike: Özür dilerim, gerçekten, çok utanıyorum. Gerçekten, oldukça iyi bir adamım. Sadece şartlı tahliye memuruma sorun... Görünüşe göre komik bir adam değilim.

Phoebe: Neden buna uydun?

Mike: Çünkü bana bedava akşam yemeği verileceği söylendi, ama almadım. Ve güzel bir kızla tanışacağım. Ve tanıştım.

Phoebe: Doğru. (Duraklama) Peki, bana söylediğin bir şey var mı?d bana kendin hakkında doğru söyledin mi?

Mike: Benim adım Mike ve piyano çalıyorum.

Phoebe: Kanıtla.

Mike: Burada piyano yok.

Phoebe: Bu gerçek bir piyanistin önünde engel olmazdı.

Mike: ('Hava piyanosu' çalıyor)

Phoebe: Gerçekten iyisin! Ben de biraz gitar çalıyorum.

Mike: Gerçekten mi?

Phoebe: Uhuh.

Mike: Harika. Ne tür müzik çalıyorsun?

Phoebe: Şey, akustik folk tarzı şeyler gibi. Biliyor musun? Ama şu anda birkaç 'Iron Maiden' cover'ı üzerinde çalışıyorum.

Mike: Sence belki, bir ara, ben...

Phoebe: Sorun değil. Hadi, bana çıkma teklif et.

Mike: Tamam. Sence belki bir ara seni dışarı çıkarabilir miyim?

Joey: (İçeri girer)

Phoebe: (Mike'a) Ah, beni hazırlıksız yakaladın! Evet, bu güzel olurdu.

Joey: Şuna bak. İki en iyi arkadaşım!

(Phoebe ve Mike ona bakar ve tezgaha gider.)

[Sahne: Çocuk doktorunun ofisi]

Ross: Affedersin, aptal olmak istemem ama döküntülü bebek benden sonra geldi.

Resepsiyonist: Doktor hemen sizinle ilgilenecek efendim.

Kız: (Kitap okuyor) Anne, Waldo'yu bulamıyorum.

Ross: Sirkle mi? Filin arkasında.

Kadın: Vay canına, yani çocuğun da Waldo kitaplarının büyük bir hayranı mı?

Ross: Evet, ben de öyle biliyorum. Bu arada ben Ross'um.

Sally: Merhaba, ben Sally. Yani yüzük yok. Ayrıca bekar bir ebeveyn olduğunuzu varsayabilir miyim?

Ross: Ben bekar bir ebeveynim.

Sally: Zor, değil mi? Sosyal bir hayat için neredeyse hiç zaman yok. Yani, biriyle nerede tanışacaksın?

Ross: Şey, diyelim ki, bilmiyorum, çocuk doktorunun ofisinde biriyle tanıştın.

Hemşire: (Ross'a) Rossy, seni bekliyoruz.

Ross: Hmm, evet. (Bekleme odasındaki rastgele bir çocuğa) Hadi Ross jr. İçeri girme zamanı.

Çocuk: Anne (Sally'nin yanına yürür.)

Kız: Anne, o adama ne oldu?

Ross: Hey, Waldo'yu bulmana yardım ettim!

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi]

Ross: (İçeri girer) İyi, henüz ayrılmamışsın.

Monica: Neredeydin?

Ross: Dr. Gettleman'ın ofisinde bekletildim. Herkesi korkutan bir adam vardı.

Chandler: Tam zamanında geldin. Gerçekten gitmem gerek dostum. (Sarılırlar)

Ross: Aman Tanrım.

Monica: İndiğinde beni arayacağına söz ver.

Chandler: Elbette seni ararım. Seni seviyorum.

Monica: Ben de seni seviyorum. (Öpüşürler)

Rachel: Tamam, vay canına, vay canına, vay canına. Dikkat edin millet, burada bir bebeğimiz var.

Phoebe: Hoşça kal Chandler.

Chandler: Awww. (Sarılırlar) Hoşça kal!

Rachel: Hoşça kal tatlım. (Sarılırlar)

Chandler: (Joey'e sarılmaya çalışır ama J. uzaklaşır) Ne oldu Joe?

Joey: Gittiğin için sana kızgınım! Sen sadece büyük bir terk edensin. Aptal bir bavulu olan büyük bir terk eden.

Chandler: Tüm bunları kolaylaştırmak için kavga çıkarmaya mı çalışıyorsun?

Joey: Dostum, beni çok iyi anlıyorsun!! (Sarılırlar) (Joey kapıya yönelir ve dışarı çıkarken Chandler'ın valizini iter.)

Chandler: Pekala, elveda Mon, elveda Ross, Rachel, elveda Emma!

Phoebe: Tamam, elveda! (Chandler'ı kapıdan dışarı iter.) İyi yolculuklar! (Kapıyı çarparak kapatır)

Monica: (Koridora koşar) Chandler, bekle. Şöyle diyor: Eski iş, (Elini kaldırır) yeni iş, (Elini gerçekten yukarı kaldırır) sen. Bu sadece yapmam gereken bir şey.

Chandler: Biliyorum.

Monica: Seni çok seviyorum.

Chandler: Bunu da biliyorum. (Öpüşürler)

(Joey kapıyı açar ve Chandler'ın valizini kendi dairesine götürür.)

[Sahne: Havaalanı]

Chandler: (Cep telefonunda) Merak etme, farkına varmadan geri döneceğim. Evet, aynı olacak. Çünkü biliyorum, işte böyle. Söz veriyorum.

GEÇİŞ: Monica ve Chandler'ın dairesi.

Joey: (Chandler ile telefonda) Çifte söz mü? İndiğinde beni ara.

Monica: Şimdi konuşabilir miyim?

Joey: Tamam, hoşça kal. (Telefonu kapatır.)

Monica: Joey?

Joey: Uçağa binmesi gerekiyordu.

Phoebe: Oh hey Ross oh burada birinin olması beni çok mutlu etti fermuarımı çekebilir misin?

Ross: tabii.

Phoebe: Teşekkür ederim. Dairemle burası arasında hiç kimsenin benim için bunu teklif etmediğine inanabiliyor musun?

Ross: insanlar (başını sallar, otururlar) peki neden hepiniz giyinmişsiniz.

Phoebe: oh şey Mike beni bir randevuya çıkarıyor.

Ross: oh evet şimdi şey nasıl gidiyor, ciddileşiyor mu?

Phoebe: oh bilmiyorum bilmiyorum, yani ondan hoşlanıyorum ama birinci sınıf belimi et pazarından almaya hazır mıyım?

Ross: biliyorsun senin flört etme tavrına gerçekten hayranım, çok sağlıklı hep şöyle düşünüyorum bu çok mu hızlı ilerliyor? bu çok mu yavaş ilerliyor? nereye gidiyor?

Phoebe: evet biliyorsun biraz drama kraliçesisin.

Ross: ama sen, çok daha iyi durumdasın, sadece eğlenmek için bir adamdan diğerine geçiyorsun ve bunun ciddi bir şeye dönüşmesinden endişe etmiyorsun.

Phoebe: Asla demem, bilirsin, o adam var (duraklama) peki ya (duraklama) tamam, birileri olmalı.

Ross: Yok, demek istediğim bu. (Hepsi mutlu)

Phoebe: Aman Tanrım, haklısın.

Ross: Biliyorum ve yine de bir sonraki buluşmaya hazırsın.

Phoebe: Bunu daha önce hiç fark etmediğime inanamıyorum, otuzlu yaşlarımdayım ve hiç uzun süreli bir ilişkim olmadı aman Tanrım (ağlamaya başlar) bende ne sorun var.

Ross: hayır, hayır, hayır sende hiçbir sorun yok, yani zaten evlenmek isteyen biri gibi görünmüyorsun.

Phoebe: Evlenmek istiyorum (bir mendil alır)

Ross: lütfen benim yüzümden ağlama pheebs ne hakkında konuştuğumu bilmiyorum, üç kez boşandım.

Phoebe: en azından evlendin, TANRIM! Ross ile hayatlarımızı değiştirmek istiyorum (daha fazla ağlar)

Mike: Phoebe (gülümseyerek içeri girer ve Phoebe'nin ağladığını görür) sorun ne?

Phoebe: hiçbir şey, randevumuz için heyecanlıyım, Mike bu Ross Geller bu Mike Haaaaa (ağlamaya başlar)

Ross: özür dilerim yakalayamadım.

Mike: bu Mike Hanagen

Ross: Oh Ross Geller

Mike: Hey, gitmeye hazır mısın?

Phoebe: uh huh (ters ters Ross'a) nasıl görünüyorum (tüm makyajı her yere bulaşmış)

Ross: çantanda bir pudra var mı?

Phoebe: (ağlamaya başlar) Hayır

Ross: harika görünüyorsun.
Monica:: hey Joey

Joey: Hey, bu kız arkasını dönmüyor ve onun ateşli olup olmadığını anlayamıyorum, ne düşünüyorsun?

Monica:: Joey, seninle kadınları nesneleştirmem (kadına bakar) ama eğer yüzü kıçı kadar güzelse vay anasını.

Joey: Tamam, teşekkürler, Oh hey, Chandler'la konuştun mu?

Monica:: evet, bu hafta sonu Tulsa'da kalması gerekiyor

Joey: neden?

Monica:: çalışması gerekiyor, büyük bir telaş var (duraklama, düşünür) ah lanet olsun, bir gün işinden bahsettiğinde onu gerçekten dinlemeye başlayacağım.

Joey: oh, neden oraya uçup onu şaşırtmıyorsun.

Monica:: belki giderim (düşünür) evet Tulsa romana'da ikinci bir balayı geçireceğim.

Joey: oh ve ne getireceğini biliyorsun, siyah, jartiyerli şeffaf oyuncak ayıyı getirmelisin. (Başını sallar)

Monica:: bende bunlardan bir tane olduğunu nereden biliyorsun?

Joey: az önce bilmiyordum.

(Monica arkaya gider ve Joey kıza bakar)

Joey: ateşli, ateşli değil (arkasını döner) Ateşli!

Hayley: özür dilerim?

Joey: Bence ateşlisin dedim ve şimdi utanıyorum.

Hayley: oh, merhaba dediğini sanıyordum.

Joey: bu daha iyi olurdu, bunu deneyeceğim Merhaba, ben Joey.

Hayley: ben Hayley.

Joey: bak, genelde kahvehanelerde tanıştığım kadınları dışarı davet etmem

Gunther: HA!

Joey: (arkasını döner) gesundheit

Hayley: Seninle dışarı çıkmayı çok isterim.

Joey: gerçekten, harika, sana gerçekten sordum mu?

Hayley: hayır, sadece oraya gidiyordun, sadece sana yardım etmek istedim, bunu çok sık yapan bir adam gibi görünmüyorsun.

Gunther: HA!

Joey: (tekrar arkasını döner) cidden Gunther, bu soğuk algınlığı için birine görünmelisin, daha da kötüleşirse ÖLEBİLİRSİN! (Gunther korkmuş görünüyor)

[Sahne: Ross, Phoebe'de.]

Ross: peki randevu nasıl geçti?

Phoebe: ne dediğini her düşündüğümde ağlamaya başladığım için çok kötüydü.

Ross: Yani aramadı mı?

Phoebe: bu kızı arar mısın? (Ağlama numarası yapar) thank-for-r-a-love-ly-even-ing

Ross: şimdi kendimi çok kötü hissediyorum, hepsi benim hatam.

Phoebe: iyi, kendini kötü hissetmen gereken kişi sen değilsin, bu benim ciddi adamım olabilirdi, tatlı, zeki ve komikti. Böyle bir adamla tanışmanın ne kadar zor olduğunu biliyor musun?

Ross: Biz nadir bulunan bir türüz.

[Sahne: Joey, Hayley'nin dairesine geri döndü.]

Hayley: ne harika bir akşam yemeği.

Joey: evet ve hey, restorandaki son pasta parçasını yememe izin verdiğin için tekrar teşekkürler.

Hayley: (gülüyor) tekrar rica ederim, biraz kahve yapacağım, sana bir şey getirebilir miyim?

Joey: pastan var mı?

(Hayley güler ve bunun bir şaka olduğunu düşünerek mutfağa gider, Joey bunun nesi komik olduğunu anlamaz)


Joey: (eğilip bakar ve kaktüs onun kıçına batar) AWCH! Bu yüzden.

[Sahne: Ross, Phoebe hakkında açıklama yapmak için Mike'ın yanına gider.]

Ross: (Kapıyı çalar, Mike açar) Hey Mike, böyle uğradığım için özür dilerim, içeri girebilir miyim?

Mike: Elbette (kafası karışmış gibi görünür) Sen kimsin?

Ross: Ben Ross, Phoebe'nin kahvehaneden arkadaşıyım.

Mike: Oh.

Ross: evet, seninle gerçekten, gerçekten bir şey hakkında konuşmam gerekiyor.

Mike: Tamam, tabii ki beni bir tarikata katılmaya ikna etmeye çalışmayacaksan?

Ross: (gülüyor) Hayır

Mike: oh, sadece o bakışın var (ön kapıyı kapatır)

Ross: Kahretsin, süper saçlar!

Mike: ne haber Phoebe iyi mi?

Ross: oh hayır evet, hayır Phoebe harika ama şey, ben bir aptalım, dışarı çıkmadan hemen önce yanlışlıkla onu çok üzdüm.

Mike: bu yüzden garipti.

Ross: evet, evet, onun hiç ciddi bir ilişkisi olmadığı hakkında aptalca bir şey söyledim ama onun çok eğlenceli, harika bir insan olduğunu bilmelisin, lütfen onu küçümseme.

Mike: Onu küçümsemiyorum, aslında az önce onunla telefonda konuştum, yarın gece dışarı çıkıyoruz, yani umarım senin için sorun olmaz, kahve evindeki yabancı.

Ross: o zaman seni veya rahatsız ettiğim diğer dört Mike Hanagen'i rahatsız etmeme gerek kalmadı.

Mike: hey bekle bekle bekle bekle! Phoebe'nin hiç ciddi bir ilişkisi olmadığını söylediğin doğru mu?

Ross: tabii ki oldu. Eğer hiç ciddi bir ilişkisi olmasaydı durdurulamaz bir aptal gibi bunu yayınlardım.

Mike: ama sen söyledin

Ross: evet, evet söyledim. ve ayrıca söyleyeceğim şeyi de söyleyeceğim. Aşağıdakilere ilişkin olarak Phoebe, Vicrum ile olan aşırı ciddi ilişkisinden beri hiç ciddi bir ilişki yaşamadı.

Mike: Vicrum?

Ross: BU GERÇEK BİR İSİM NE!

[Sahne: Chandler işten eve gelir.]

Chandler: (şarkı söyleyerek girer) Rüzgarın uçağın üzerinden aşağı doğru estiği Oklahoma, DURDURUN! Beni neden Teksas'a gönderemediler? Saat 7'de belki spor salonuna giderim (oturur) kimi kandırıyorum ödemeli porno.

-Monica'ya geçiş yapar (Az önce odasının önüne gelir, duvarda asılı eğik bir fotoğrafı düzeltir, sonra ağzına nane sıkar ve içeri girer)

Chandler: RAHATSIZ ETMEYİN RAHATSIZ ETMEYİN! Monica: (gülümser)

Monica:: her şey yolunda mı?

Chandler: her şey harika, sadece normal televizyon izliyorum, ne hoş bir sürpriz. (Ona sarılır ve ne yaptığını bildiği için televizyona bakar ve etrafta yüzen köpekbalıklarını görür, Chandler'ın köpekbalıklarına ödül verdiğini düşünür.)

Monica:: Ben gidip kendimi tazeleyeceğim tamam mı

Chandler: Tamam tatlım. Bu yakındı.

-Rachel'a geçiş yapar (Telefon çalar)

Rachel: Merhaba

Monica:: Hey Rach, ben tamam, Chandler'ın odasına yeni geldim ve onu kendini taciz ederken yakaladım.

Rachel: Ah, bu hoş olamazdı. Ama bilirsin, erkekler bunu yapar.

Monica:: evet, garip olan kısım şu ki... bir köpekbalığı saldırısı şovuna gidiyordu!

Rachel: Hayııııııııııııı!

Monica:: Evet! Chandler Köpekbalığı Pornosu İzliyor!
Rachel: peki köpekbalığı izlemek mi? Yaptığı şeyin bu olduğundan emin misin?

Monica:: onu kaç kez böyle zıplarken gördüğümü biliyor musun, inan bana ne yaptığını biliyorum.

Rachel: adam köpekbalıkları. O adamda tuhaf bir şeyler olduğunu her zaman biliyordum. Ama ne olursa olsun onu seveceğine söz vermiştin.

Monica:: bir hastalığa yakalanırsa veya birini öldürürse ne anlama geliyor. çeneleri çatlarsa değil!

Rachel: Ah! Biliyor musun, tatlım, erkekler farklıdır, bizim anlayamadığımız şeyleri severler, bilirsin, bir zamanlar bir arkeologmuş gibi davranmak isteyen bir adamla çıkmıştım ve ben de buz bloğundan çıkardığı yaramaz bir mağara kadınıydım.

Monica:: Eww kardeşimden mi bahsediyorsun.

Rachel: evet, bunu pek iyi gizleyemedim değil mi.

Joey: (içeri girer) Hey

Rachel: (oturur) Merhaba

Joey: şunu dinle... dün gece bir kızla dışarı çıktım ve buluşmamızın yarısında onunla çoktan yattığımı fark ettim.

(Monica garip bir surat yapıp oturur)

Rachel: yani temelde New York'taki tüm kadınlarla yattın ve şimdi yine etrafta dolaşıyorsun.

Joey: peki bu garip olan kısım bile değil. Sanırım benimle yattığını hatırlamıyordu.

Monica:: Ama onunla yattığını hatırlamıyorsun.

Joey: evet ama benimle yattığını hatırlamalı Ben çok akılda kalıcıyım, biliyorsunuz.

Rachel: ne, nereden biliyoruz, seninle hiç yatmadık.

Joey: ve bunun suçu kim.

Monica:: ne büyük olay, sen unuttun, o unuttu, belki de kötü bir gece geçiriyordun

Joey: HEY! Benim hiç kötü bir gecem olmaz tamam ama bazen biraz şişkin olduğumda kendimi çok seksi hissetmiyorum AMA ONDA BİLE ÇOĞUNDAN DAHA İYİYİM!

Monica:: Tatlım neden bırakmıyorsun ve Tekrar dışarı çıkma teklif et.

Rachel: evet ikiniz de o kadar orospusunuz ki kiminle yattığınızı bile hatırlamıyorsunuz, birbiriniz için yaratılmışsınız.

Joey: İlginç. tamam, tekrar dışarı çıkacağım ve bunu aşmaya çalışacağım (cipslere uzanır) OH TUZ ŞİŞKİNİ!

Monica:: Joey, Joey.

Joey: Ne?

Monica:: köpekbalıklarının seksi olduğunu düşünmüyorsun değil mi?

Joey: Hayır. (Duraklama) bir dakika bekle, o küçük denizkızı neydi?

(Monica ona bakar ve Rachel gülmek ister)

[Sahne: Phoebe, Mike Ross'un gelmesini beklerken evindedir.]

Phoebe: Açık.

Ross: Hey!

Phoebe: HEY! Mike tekrar dışarı çıkacağımızı söyledi! YAY! YAY! (Mutluluktan dans eder)

Ross: YAY! (Onunla mutluluğunu dans ederek sürdürüyor) Hızlı bir şey, Mike ile konuşmaya gittim.

Phoebe: Ne? Ne-ne-ne-yaptın ROSS!

Ross: aman Tanrım, o kısımda sinirlendin. Oraya ona ne kadar harika olduğunu söylemeye gittim ama beni tanıyorsun BLAH, BLAH, BLAH, ve sonunda ona bunu söyledim.

Phoebe: NE!

Ross: hımm. Vicrum adında bir adamla altı yıllık bir ilişkin olduğunu.

Phoebe: NE! NEDEN?

Ross: ciddi bir ilişki yaşamamış olmana çok üzülmüş gibi görünüyor.

Phoebe: (Ross'a doğru yürür) Eğer en yakın arkadaşımla yeni bir bebek sahibi olmasaydın, Lucifer'e yemin ederim ki bir kuduz köpeği şu anda senin sarkanlarını yerdi!

Ross: Peki Phoebe, Vicrum hakkında biraz bilgi edindiğinde kendini daha iyi hissedeceğini düşünüyorum, o bir Uçurtma tasarımcısı (Vay canına surat yapıyor) ve Oprah ile çıkıyordu. (Bir vay canına surat daha yapıyor)

Phoebe: Ross'a söylediğin yalana inanmıyorum, hayır, sadece ona karşı dürüst olacağım.

Ross: İyi, evet, sadece ona karşı dürüst ol.

Phoebe: evet, utanılacak bir şeyim yok tamam, yani bir aydan uzun süren bir ilişkim olmadı. Tamam, gerçek bir erkek arkadaşım olmadı, biliyorsun, eğer bununla başa çıkamıyorsa gidebilir. ki gidecek ve sorun değil. Yani sonsuza kadar yalnız kalacağım, tamam, olacağım. İyi olacak. İyi olacak. Dullar ve lezbiyenlerle yürüyüş turlarına çıkacağım. Oh (derin bir nefes alır ve oturur, kapıyı çalar)

Ross: Ben alırım

Phoebe: tamam

Mike: (Ross kapıyı açar) Biliyor musun, kapıyı açtığımda sen orada olmadığın son zamanı düşünmeye çalışıyorum, Phoebe iyi misin? (Ellerini ağzına kapatır)

Phoebe: Uh huh evet (ayağa kalkar) sadece bir şey var, şey, bilmen gereken bir şey var (Duraklama) Vicrum az önce aradı.

[Sahne: Joey, buluşmalarından sonra Hayley'nin evine geri döner.]

Hayley: 25 yıllık evlilikten sonra bir şoktu, mükemmel bir çift olan ailem boşanıyordu, en zoru ben yaşadım çünkü en küçüğü bendim.

Joey: Uh huh, tabii, evet. Beni nasıl hatırlamazsın?

Hayley: Ne?

Joey: Birlikte yattığımızı nasıl hatırlamazsın?

Hayley: Ne! Ne zaman?

Joey: Bilmiyorum!

Hayley: Gerçekten, gerçekten seninle yattığımı hatırlayacağımı düşünüyorum

Joey: Hadi, hadi, beynini araştır tamam mı? (düşünüyor) belli bir zaman önceydi, ben buradaydım sen buradaydın, seks yaptık (yerleri işaret etmeye başlıyor) burada, burada, burada, orada DEĞİL. Herhangi bir şey?

Hayley: hayır, hiçbir şey çağrıştırmıyor.

Joey: aman Tanrım kadın! Bunların hiçbirini hatırlamamak için kaç kişiyle birlikte olman gerekiyor?

Hayley'nin oda arkadaşı: Hey Hayley, o kapı kolunu gerçekten tamir etmelisin. Joey!

Joey: Ooooooooooooh, seninle yattım! Ve sen de beni hatırlıyorsun Hey! Hala anlıyorum. (Hayley'e döner) bu yüzden iyiydik. (Ona sadece dik dik bakar) Kendimi dışarı atacağım.

[Sahne: Phoebe, Mike ile oturuyor ve Vicrum'ı anlatıyor.]

Phoebe: .ve ben Vicrum dedim, yalnız kaldığın her an arayamazsın biliyorsun, sen, Rachel'la yattığında bu haktan vazgeçtin.

Mike: Ama Rachel'ın Ross'tan yeni bir bebeği olduğunu sanıyordum

Phoebe: evet, yani (duraklama) evet biliyorsun Emma'nın doğum belgesinde Geller yazıyor olabilir ama gözlerinde Mookurgee yazıyor.

Mike: bu çok yanlış ve üstüne üstlük tutkal kokluyor.

Phoebe: Biliyorum ama arıyor ve kalbim ona gidiyor. O piçin çok tatlı konuşan serbest çalışan bir uçurtma tasarımcısı olduğunu biliyorsun.

Mike: Bence senin için daha iyi birileri var, (duraklama) Yani ben demiyorum ama. belki ben.

Phoebe: Oh.

Mike: ve benimle tutkal koklamak konusunda endişelenmene gerek yok. arada sırada sihirli kalem kokusu alsam da, evet, neyse, seni mutlu edebileceğimi düşünüyorum.

Phoebe: tamam, bunu yapamam.

Mike: sorun ne?

Phoebe: peki, Vicrum diye biri yok, Ross uydurdu onu çünkü ben hiç uzun süreli bir ilişkim olmadı, hiç bir erkekle yaşamadım ve hiç yıldönümümüzü bile kutlamadım bu yüzden. (Duraklama) eğer bu senin için çok garipse ve ayrılmak istiyorsan seni tamamen anlarım. Hatta gözlerimi kapatıp daha az garip hale getireceğim (Gözleri kapalı oturuyor ve Mike onu öpüyor, Phoebe gözlerini açıyor ve küçük bir çocuk gibi diyor.) Beni öptün.

Mike: uh huh

Phoebe: yani beni tam bir ucube olarak görmüyorsun

Mike: Hayır. bak, garip olduğunu ve bana gerçeği söylediğin için havalı olduğunu ve ayrıca seni öpmek istediğini düşünebilir miyim?

Phoebe: sanırım öyle, yapabilir miyim? beni öpmen ve ayrıca seni öpmek istemen havalı olduğunu düşünebilir miyim?seni tekrar öpüyorum (öpüşmeye yaklaşıyorlar ve Phoebe geri çekiliyor) ve şey, sihirli kalemler konusunda biraz endişeli ol.

Mike: Kesinlikle

Ross: (Öpüşüyorlar ve telefon çalıyor ve makine açıyor, Ross Vicrum gibi davranarak aksan yapıyor) Bu Vicrum.

[Sahne: Chandler eve geliyor ve Monica'nın Chandler için hazırladığı bir Sharks videosu var.]

Chandler: Merhaba tatlım, eve geldim!

Monica:: Merhaba, uçuşun nasıldı? (Ona sarılıyor)

Chandler: oh harikaydı.

Monica:: Hadi otur, rahatla çünkü ben (Monica ona kaseti gösteriyor ve sonra takıyor) senin için küçük bir sürprizim var.

Chandler: tamam, tamam, tamam Tulsa'da saat beş olmalı çünkü NYC'de saat altı!

Monica:: Tamam (yanına oturuyor) Seni bu kadar çok seviyorum. (Oynat tuşuna basar ve sonra kolunu Chandler'ın boynuna dolar.)

Chandler: (Chandler şaşkın bir şekilde bakar) Tatlım, neden etrafta yüzen bir sürü köpekbalığı izliyorum.

Monica:: Bu iyi bir kısım değil mi? Biraz daha dişli bir şeye hızlıca geçmemi ister misin?

Chandler: hayır, doğru filmi bulduğundan emin değilim, hepsi bu.

Monica:: Ah, bu bizim video dükkanında bulunan tek filmdi, ama timsah katilleri diye bir şey vardı. Yoksa her zaman köpekbalığı mı olmak zorunda?

Chandler: her zaman köpekbalığı olması gereken şeyi yapıyor.

Monica:: Tatlım bak, başka bir şey yapabiliriz, küvete girip çömelmemi ister misin?

Chandler: Neler oluyor?

Monica:: tatlım sorun değil, seni hala seviyorum, bunun bir parçası olmama izin ver.

Chandler: BENİM de bunun bir parçası olmama izin ver!

Monica:: Tulsa'da ne yaptığını gördüm. Kızgın köpekbalıkları seni tahrik ediyor!

Chandler: hayır etmiyorlar

Monica:: o zaman neden onları izliyordun ve KENDİNE bir ödül veriyordun.

Chandler: TANRIM! İçeri girdiğinde kanalı değiştirdim, sadece normal porno izliyordum

Monica:: gerçekten mi?

Chandler: evet sadece eski usul kız kıza Amerikan aksiyonu.

Monica:: Bunun beni ne kadar mutlu ettiğini anlatamam! (Sarılırlar)

Chandler: Sen harika bir eşsin. (Monica omuz silker) Hayır gerçekten harikasın, bunu benim için yapacaktın, yani böyle bir şey için gücü ve anlayışı nereden buluyorsun.

Monica:: Şu anda çok, çok sarhoşum.

(Sarılırlar, Sahne siyaha döner)

[Sahne: Phoebe, Joey'nin ona başlangıçta Ross'un ona söylediklerini anlattığı merkez-perk'tedir.]

Joey: (içeri giren bir kıza bakar) normalde onunla konuşurdum ama özgüvenim sarsıldı onunla yattım mı? Onunla yatmadım mı?

Phoebe: belki de bu senin tüm flört etme tavrınla ​​ilgili bir uyanış çağrısıdır. Otuzlu yaşlarındasın ve hiç ciddi bir ilişkin olmadı ve hiç uzun süreli bir ilişkin olmadı, işte kadından kadına, anlamsız deneyimden anlamsız deneyime, bunun ciddi bir şeye dönüşmeyeceğinden bile endişe etmeden.

Joey: haklısın! Hayatımı seviyorum! (Kızla konuşmak için kalkar ve arkasını dönüp oturur) Aslında onunla yattım.

Phoebe: Oh hey millet, doğum günümün olduğu gece için rezervasyon yaptıramadım, bu yüzden bunun yerine Perşembe gecesi akşam yemeği yiyeceğiz.

Joey: Perşembe mi? Ama o Cadılar Bayramı.

Phoebe: Ne?

Joey: [Sadece] Çok ürkütücü, hepsi bu.

Ross: Peki, peki, Mike yemeğe geliyor mu?

Phoebe: Hayır! Erkek arkadaşımla geçirdiğim ilk doğum günüm ve çalışması gerekiyor. Uch, ona kızıyorum ama gerçek renklerimi göstermek için biraz erken olduğunu düşünüyorum.

Rachel: Pheebs, beş kişilik rezervasyon yaptırırdım çünkü birimiz evde kalıp Emma'ya bakmak zorunda. (Ross'a:) Hangimiz yemeğe gidelim?

Phoebe: Oh, Rachel!

Ross: Aslında, şey, belki ikimiz de gidebiliriz diye düşünüyordum.

Phoebe: Oh, harika!

Ross: Teşekkürler, hediyen hakkında çok fazla ekstra düşünce yazdım.

Phoebe: Tamam, tamam, artık hepimiz gidebiliriz. Bu eğlenceli. Hey, biliyor musun? Uzun zamandır altımız bir arada değildik.

Monica: Neyden bahsediyorsun? Şu anda hepimiz bir aradayız.

Rachel: Şey, Mon, Chandler burada değil.

Monica: Aman Tanrım!

Chandler: Herkese günaydın, ekibimizi ilk kez bir arada görmek güzel. Şimdi, başlamadan önce, herhangi bir sorunuz var mı? (meslektaşı elini kaldırır) Evet, Ken mi?

Ken: Doğru. Tulsa'da olmanızın sebebinin bir toplantıda uyuyakalmanız ve evet dediğinizi fark etmeden işi kabul etmeniz olduğu doğru mu?

Chandler: (gülüyor) Peki, duyduğunuz her şeye inanmayın, Ken. (ikisi de dosyalara döner) Ama evet, bu doğru. Tamam, başlayalım, geçen çeyreğin rakamlarına bir göz atalım. (Chandler'ın yanındaki kadın sigara içmeye başlar, ona doğru:) Ah, Claudia, patronun kıçına duman üflemen gerekmiyor mu?

Claudia: Özür dilerim. Duman seni rahatsız ediyor mu?

Chandler: Hayır, hayır, hayır-hayır-hayır. Yıllarca sigara içtim, sonra bıraktım. Şu anda nedenini hatırlayamıyorum. (herkese:) Bu ofiste sigara içmenize izin verilmiyor. Değil mi?

Claudia: Evet, Oklahoma'da on beş veya daha az kişinin olduğu ofislerde sigara içmek yasal. (paketini uzatarak) Bir tane ister misin?

Chandler: Tamam, bak. Artık sigara içmiyorum. Ama geri kalanınız sigara içmek istiyorsa, buyurun, sorun değil. (herkes sigara içer) O zaman hepiniz sigara içiyorsunuz? Bu neredeyse kaba, ben içmiyorum.

Ken: Bu doğru değil. Eğer sigara içmek istemiyorsanız

Chandler: (yüksek sesle) Ken, lütfen! Hayır, yapamam, sigara içemem. Eğer içersem, karım beni öldürür.

Ken: Üzgünüm, ama karın New York'a geri dönmedi mi?

Chandler: Seni her zaman sevdim, Ken. (bir sigara alır)

[Sahne: Bingler. Monica bornozlu, sadece örtülü. Birisi kapıyı çalıyor.]

Phoebe: (dışarıdan) Şaka mı şeker mi! (Açıkça Cadılar Bayramı arifesi, doğum günü yemeği gecesi.)

Monica: (kapıyı açar) Hey!

Phoebe: Ooh, ve şaka işte. (Monica'nın göğüsleri.)

Monica: Hmhmm. (bağlar)

Phoebe: Vay canına, değiştirdiğim için çok mutluyum. Göğüslerimi tutamayan ??? kıyafetimi neredeyse giyecektim.

Monica: Bu, giydiğim şey değil. Yumurtlama dönemindeyim ve Chandler her an eve gelebilir, bu yüzden akşam yemeğinden önce deneyelim diye düşündüm.

Phoebe: Ohh. Ah, bekle! (Jis) akşam yemeğime geç kalmayacaksınız, değil mi?

Monica: İnan bana, Chandler ve ben bir haftadır birbirimizi görmedik. Muhtemelen oraya ilk gelenler biz olacağız.

Phoebe: tamam, orada görüşürüz. İyi sevişmeler! (Chandler ile dışarıda buluşuyoruz.) Hey hey! Vay canına, burada birileri sigara mı içti? Aman Tanrım, kimse bilmiyor mu, halka açık alanlarda sigara içmenize izin verilmiyor?

Chandler: Aslında, Oklahoma'da on beşten az kişinin olduğu tüm komün alanlarında ve ofislerde sigara içmek yasaldır.

Phoebe: Sigara içtin!

Chandler: Hayır! Sadece farklı eyaletlerde sigara içmekle ilgili bir sürü bilgi yarışması yaptım. Örneğin, Hawaii'de sigaralara Leyhallalookoos denir.

Phoebe: (ona koklayarak) Chandler, sigara kokuyorsun.

Chandler: Öf, sence Monica bunu koklayabilecek mi?

Phoebe: Şaka mı yapıyorsun? Kadının burnu bir tazının, göğüsleri ise bir Yunan tanrıçasının.

Chandler: Pheebs?

Phoebe: (utanarak) Gidiyorum. (merdivenlere doğru gider)

Chandler: (içeri girer) Tamam, kokuyu bastıracak bir şey Fırın temizleyicisi! (kendisine sıkar, etiketi okur) Kokusuz!

Monica: (kapıda yaramazlık yapar) Hoş geldin eve. Seni özledim. Yatak odasına gel?

Chandler: Hayır teşekkürler, iyiyim.

Monica: (yanına gelir) Tamam, yani öyle oynamak istiyorsun, öyle mi?

Chandler: (geri çekilir) Doğru. Biliyor musun? Aslında uçaktan yeni indim, bu yüzden kendimi biraz iğrenç hissediyorum. Belki de duş almalıyım.

Monica: Duşa ihtiyacın yok.

Chandler: (hala geri çekilir) Tamam, gerçek şu ki, bazı türbülanslar sırasında kendimi kirlettim.

Monica: Ne kokusu alıyorum? (kokluyor) Duman kokusu alıyorum. Ha, içtin mi?

Chandler: Evet, ama az önce bir tane içtim. İki. İki minik sigara. Tamam, beş. Bir paket. Bir kartonda iki paket. İki günde üç büyük, şişman karton. (ABD'de bir pakette kaç sigara ve bir kartonda kaç paket var?) Ama bitti, bir karar verdim, artık sigara içmeyeceğim.

Monica: (ceketinden bir paket çıkarır)

Chandler: Ama, onlar senin için.

[Sahne: Ross ve Rachel s. Ross arıyor, Rachel ve Emma orada.]

Ross: Tamam, sadece, şey, buraya geldiğinde göreceğiz. Hoşça kal. (Telefonu kapatır) Hah, o annemdi, korkunç bir trafikte sıkışmış.

Rachel: Tamam, peki bu Emma'dan ayrılmamam gerektiğinin üçüncü işareti.

Ross: Ah, diğer ikisi neydi?

Rachel: Hadi bakalım. Birincisi: İstemiyorum. Ve, bilirsin, gitmiyorum.

Ross: Biliyorum, bu ilk sefer, bebeği bırakıyoruz ve hey, senin için ne kadar zor olduğunu biliyorum, ama Emma iyi olacak. Annem onunla olacak. Çocuklarla harika.

Rachel: Öyle mi?

Ross: Evet.

Rachel: Peki ya (?) Monica.

Ross: Hey, sadece Monica'nın tarafını duydun. O küçük şişko korkunçtu.

Rachel: Ish. Sadece buna dayanabileceğimi sanmıyorum.

Ross: Rachel, dayanabileceğini biliyorum. Ve dayanmalısın da.

Rachel: Uch.

Ross: Gerçekten, senin için iyi olurdu ve aslında, neden sen, neden restorana gitmiyorsun, ben annemi beklerim ve sonra orada buluşuruz.

Rachel: Oh-A.

Ross: Hayır, hayır, gerçekten. Gitmelisin. Sadece git! Git! Dışarı çık! Gerçekten, dünya senin istiridyen. Topuklu ayakkabılarını giy. Şehri kırmızıya boya. (Argo, değil mi?)

Rachel: Yeni bir argo öğrenmen gerek.

Ross: Ciddiyim. Hadi, gitmelisin. Al. (onu dışarı iter, kalmaya çalışırken) Hayır, uh-uh, sadece git.

Rachel: Ne Oh! (İçeriyi işaret eder)

Ross: Hayır! Hayır, biliyor musun? (kapıyı kapatır) [İçeri giremezsin] (?), bebek iyi, şimdi squam (?). Evet, [sana bir hikaye anlattım|Anlat] yürü. (?)

Rachel: Tam da anahtarlarımı unuttuğumu söyleyecektim.

Ross: Oh, (kapı kilitli) Aman Tanrım şimdi ne kadar zor durumdayız.

[Sahne: Restoran. Phoebe ve Joey altı kişilik bir masada yalnız oturuyorlar.]

Phoebe: Herkes nerede? Kırk dakika geç kaldılar.

Joey: Biliyorum, u-uch.

Phoebe: Açlıktan ölüyorum. Bu gece buraya geleceğimizi biliyorum, bütün gün hiçbir şey yemedim.

Joey: Peki ya ben? Bugün sadece bir öğle yemeği yedi.

Garson: (İngiliz aksanıyla) Peki, partimizin geri kalanını yakında bekliyor muyuz?

Phoebe: Evet, şu anda bekleniyorlar. Evet, evet, şey, varışları yaklaşıyor.

Garson: Doğru. İki kişilik bir masamız var, belki daha rahat edersiniz.

Joey: Hayır, geliyorlar, hemen burada bekliyoruz.

Phoebe: Joseph! (garsona) Endişelenmene gerek yok, uzun sürmeyecekler.

Garson: Sadece bizi bekleyen birkaç büyük parti var.

Phoebe: İnsanın gerçekten kıçına bir sopa sokuyor. Değil mi?

[Sahne: The Bings .]

Monica: Bu çağda nasıl sigara içebiliyorsun? Küçük bir çocuğun büyükbabasına yürüdüğü o reklamı görmedin mi, ürpertici.

Chandler: Ben hata yaptım, toplantıydı, herkes sigara içiyordu.

Monica: Ne olmuş yani? Hiç iraden yok mu?

Chandler: İrade gücün mü? Alüminyum folyoyu çıkarmadan ding-dong (?) yediğin ev filmlerini izledim.

Monica: Bunun seksi olduğunu söylemiştin!

Chandler: tamam, bak: Bunu bırakabilir miyiz? Bir daha sigara içmeyeceğim.

Monica: Doğru, çünkü sana bir daha sigara içmeyi yasaklıyorum.

Chandler: Sen bana yasaklıyor musun?

Monica: Mhmm.

Chandler: Biliyor musun, sevgili karımı görmek için uzun bir yol kat ettim? Bu arada o burada mı?

Monica: Benimle şaka yapma (?) tamam mı? Şu anda çok, çok üzgünüm.

Chandler: Ah, bunun olabileceğin en üzgün zaman olduğunu söyler misin?

Monica: Evet.

Chandler: O zaman, bunu (sigaraları alır) yapabilirim (bir tane yakar, nefes verir). Şimdi ne yapacağımı pek bilmiyorum.

Monica: Pekala, sana ne yapacağımızı söyleyeyim: Phoebe'nin doğum günü yemeğine çoktan geç kaldık, bu yüzden sigarayı söndür, bu kavgayı erteleyip seks yapacağız.

Chandler: Tamam. Ne!?

Monica: Seks! Yumurtladığım son gün bu ve şimdi yapmazsak, gelecek aya kadar beklememiz gerekecek. (yatak odasına doğru yürür)

Chandler: Ciddi misin? (takip eder)

Monica: Ah evet!

Chandler: Tamam, tamam, yapacağım ama konuşma yok.

Monica: Ha, ve sarılma yok.

Chandler: Ve boynunu öpmek yok.

Monica: Ah iyi, bunu yaptığında nefret ediyorum

Chandler: Ve bol bol boynunu öpmek.

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dışında.]

Ross: Tamam, peki ??? evde değil.

Rachel: Hayır. Uch.

Ross: Oh-oh, bekle, annem her an burada olacak. Ve anahtarları var.

Rachel: Tamam, bekleyemem, o kadar uzun süre bekleyemem. Bir şeyler yapmalısın, o kapıyı kır!

Ross: Yapardım ama şeftali gibi morarıyorum. Ayrıca, bilirsin, her şey yoluna girecek. Bebek uyuyor.

Rachel: Ya beşikten atlasa?

Ross: Kendi başını dik tutamıyor ama evet atladı.

Rachel: Aman Tanrım, suyu açık bırakmışım.

Ross: Rach, suyu açık bırakmamışsın. Lütfen kendini toparla, tamam mı?

Rachel: Ah, ocağı açık mı bıraktım?

Ross: 1996'dan beri hiç yemek yapmadın. (Aslında Rachel, 609 - TOW Ross Got High'da yemek pişiriyordu, ilk yayın tarihi 1999-11-25.)

Rachel: Pencere açık mı? Çünkü açık bir pencere varsa, bir kuş içeri uçabilir.

Ross: Aman Tanrım, biliyor musun, evet, bence haklısın. Bence dinle, dinle!

Rachel: Ubb.

Ross: Bir güvercin, bir güvercin. (önceden korkan Rachel biryol) Hayır, hayır bekle, hayır-hayır, bir kartal uçtu. Sobanın üzerine kondu ve alev aldı. Bunu gören bebek, dairenin diğer ucuna atlayarak güçlü kuşun yardımına koştu. Ancak kartal, bunu bir saldırganlık eylemi olarak yanlış anlayıp bebeği pençesiyle yakaladı. Bu arada musluk daireyi suyla doldurdu. Bebek ve kuş hala ayakta yatıyorlar (?) ölümcül bir tutuşla kilitlenmiş, daireyi dolduran girdap havuzunun etrafında dönüyorlar.

Rachel: Vay canına, eğer bu doğruysa üzülecek misin?

[Sahne: Hala sadece Phoebe ve Joey'nin olduğu restoran.]

Garson: Merhaba.

Phoebe ve Joey: Hey.

Garson: Bir saat oldu. ??? daha küçük bir masaya geçmeyi yeniden gözden geçirmeye istekli misin?

Joey: Belki de şimdi yemeliyiz.

Garson: Tüm grubunuz gelene kadar sipariş veremezsiniz. Restoran politikası.

Joey: Ne-a buna ne dersin: Başka bir masa kalkıyor, değil mi? Ama yerlerinde hala biraz yemek kalmış, tamam mı, restoranın insanların orada yemek yemesiyle ilgili politikası nedir?

Garson: Yabancılaşma (?).

Joey: Ama oluyor? (garson gidiyor) Tuvalete gitmem gerek.

Phoebe: Hayır, gidemezsin. Hayır-hayır-hayır, bu masayı tek başıma tutamam. Bana hareket etmemi söylerlerse, pes ederim.

Joey: Bana kalmamı söylersen, işerim. (gider)

Maitre D: İyi akşamlar, Bayan. (Phoebe başını çevirir) Bayan? (karşı taraftan) Bayan? (tekrar döner) Bayan!

Phoebe: Tamam, tamam, hareket ediyorum. Tamam, beni hırpalamana gerek yok. (ayağa kalkar) Nereye? (daha küçük bir masayı işaret eder) Tamam. Teşekkür ederim. İzle.

Joey: (Yaşlıların oturduğu eski masalarına döner, oturur) Sonunda başardınız. (başını kaldırıp Phoebe'nin sandalyesine doğru sola döner) Pheebs, kim bu uhuhh!

[Sahne: Bings yatak odası, Chandler soyunuyor, Monica çoktan yatakta.]

Monica: Kravatla daha fazla vakit geçir. Bu bir bebek yapar.

Chandler: Bak, bunu yapamam. Bu şekilde kavga ederken sana aşık olamam.

Monica: Ah, elbette, şimdi Bay Hassasiyetsin. Ama amcamın cenazesinden hemen sonra seks yapmak istediğinde

Chandler: Bu bir hayat kutlamasıydı. Tamam, bak, bunu yapmayacağım. Tamam, gerçekten bir bebeğin bu şekilde mi tasarlanmasını istiyorsun?

Monica: Hayır, haklısın. Mnya, bunu böyle yapmamalıyız. Huch. Değeri ne olursa olsun, ben, ben üzgünüm. Sigara içme konusunda sana bu kadar yüklenmemeliydim. Yani birkaç sigara içtin, dünyanın sonu değil.

Chandler: Ciddi misin?

Monica: Evet.

Chandler: İnanılmazsın. Tabii ki, bir daha sigara içmeyeceğim. Ve eğer içersem, söz veriyorum, bunu senden çok daha iyi saklayacağım. (öpüşürler)

Monica: İster misin?

Chandler: Evet, hadi hayatı kutlayalım!

Monica: tamam.

[Sahne: Bayan Geller, Rachel ve Ross daireye girerler.]

Rachel: Aman Tanrım. (Emma'yı görünce) Aman Tanrım, iyisin. Seni bıraktığımız için çok üzgünüm. Annen seni bir daha asla bırakmayacak. Bir daha asla asla. Uch.

Ross: Harika. Hadi başlayalım mı?

Rachel: Aman Tanrım. Ciddiyim. Az önce olanlardan sonra, onu bir daha asla bırakmayacağım.

Bayan Geller: Anlıyorum, ayrılık zor. Bir keresinde Ross'u güzellik salonuna götürmek üzereydim ve o kadar sinirlendi ki, tüm kıyafetlerini çıkardı, ???'sını bacaklarının arasına sıkıştırdı ve bağırdı: Anne, ben kızım, beni de götür.

Ross: Zamanla senden ayrı olmak daha kolay oldu.

[Sahne: Bings yatakta, bitti.]

Chandler: Uhh. Rica ederim.

Monica: Biliyor musun? Konuşmayalım.

Chandler: Ne?

Monica: Uch. Sigara içtiğin için sana hala çok kızgınım.

Chandler: Ama beni affettiğini söyledin. Sadece birkaç sigaraydı, önemli bir şey değildi.

Monica: Oh, blablablabaybaybay.

Chandler: Bırak gitsin.

Monica: Bunu sadece yumurtladığım için söylüyordum ve kavga ederken benimle seks yapmayacağını söyledin.

Chandler: Beni yatağa atmak için mi kandırdın?

Monica: Doğru, benimkini aldım.

Chandler: Kendimi çok kullanılmış hissediyorum.

[Sahne: Restoran, hala sadece çift değil.]

Phoebe: Sanırım gelmiyorlar. Sadece sipariş vermek mi istiyorsun?

Joey: Teşekkür ederim. (Ayağa kalkar ve dudaklarını öper.) Garson! Tamam, bu hızlı olacak, bu yüzden yetişmeye çalış: Şekillendirilmiş trüf mantarlı Risotto ve altın rengi Chanterelles'li kızarmış biftek ve Bordelaise sosu ve az önce söylediğim şeylerin salyangoz anlamına geldiğini. (Umarım, *ben* yetişmişimdir.)

Garson: Eee, yetişmiyor.

Phoebe: Domatesli tart ve hangi makarnayı önerirsiniz?

Garson: Ah, ikisi de hariç

Phoebe: İkisi de, teşekkür ederim.

Joey: Ah, şey, yine. Özel bir istekte bulunabilir miyim: Her şey hazır olur olmaz getirebilir misiniz? Mezeler, ana yemekler, umurumuzda değil.

Ross ve Rachel: (içeri girer) Hey, merhaba, merhaba!

Garson: Siparişinizi vermek için bekleyeceğim.

Phoebe: Bir saatten fazla geciktiniz. İkinize ne oldu?

Ross: Çok üzgünüm

Rachel: Daireden dışarı kilitlendik, biz

Joey: Bu harika bir hikaye, yiyebilir miyim?

Ross: Ve sonra Rachel bebeği bırakabileceğinden emin değildi.

Rachel: H-kolay değildi, ama senin doğum günün ve yapmam gerekeni yaptım.

Phoebe: Ve orada Emma ile barda Judy mi var?

Rachel: Ah tatlım, bu en iyisi, bu yüzden dikkatim dağılmıyor, woEmma'yı, evde nasıl olduğunu ve ben tamamen seninle burada olduğumu ve, oh, kustu!

Ross: Ne?

Rachel: Kustu. Judy! Kustu Judy! Canlanmış görün, Judy! (otururlar) Teşekkür ederim.

Ross: Teşekkürler. Oh.

Rachel: Oh, ooh, her şey lezzetli görünüyor. Ne yemeliyim? Ne yemeliyim?

Joey: (mırıldanarak) Asla bir kadına vurma. Asla bir kadına vurma.

Ross: Bunu biliyor musun ??? inanılmaz.

Joey: Ross şeftali gibi morarıyor. Şeftali gibi morarıyor.

Ross: Tamam, ben sabit salata ve ördek alacağım.

Rachel: Evet, ben çorba ve somon alacağım.

Joey: Ve önce ne gelirse onu hatırla. Tamam mı? Ve acele et, çünkü

Monica: (kocasıyla içeri girer) Doğum günün kutlu olsun!

Joey: Orospu çocuğu!

Phoebe: Nerelerdeydin?

Monica: Şey, küçük bir kavgamız oldu.

Chandler: Birini yatağa atmak için asla yalan söylemem.

Monica: Kızlara Kennedy olduğunu söylerdin. (otururken) Ooh, şey, teşekkürler. Vay canına, biraz sıkışık, değil mi? Daha büyük bir masayı nasıl buldun? Senin büyük bir masan vardı ama seni hareket ettirdiler. Ha-ha, sus Monica. Whoo, sanırım Chandler füme ördeği alacak.

Chandler: Sanırım Monica manipülatif fahişeyi alacak.

Garson: Sana bir dakika daha vereceğim.

Joey: Neden gidiyorsun? O, fahişeyi istediğini söyledi! (garsonun peşinden koşar)

Ross: Rach, hadi canım, Emma iyi. Takıntılı bir anneye dönüşüyorsun. Tamam, durman gerek.

Rachel: Ross'un annesinin güzellik salonuna gittiği hikayeyi hiç duydunuz mu?

Chandler: Lully hikayesinden mi bahsediyorsun?

Ross: (çocuksu) Ha-ha, zaten biliyorlar.

Phoebe: Beyler, sizi uzun zamandır bekliyoruz, belki sipariş vermelisiniz.

Joey: (geri döndü) Hayır, hayır, sorun değil, garsona ne istediklerini söyledim bile.

Monica: Bunu neden yaptın?

Joey: Chandler, kadınını kontrol et!

Rachel: (kadeh kaldırmak için kalkar) Tamam, herkes siparişini verdiğine göre, kutlamayı başlatmak ve Phoebe'ye kadeh kaldırmak istiyorum. Çorabını düşürdü.

Phoebe: Ne?

Rachel: H-hayır, Emma çorabını düşürdü.

Monica: Annem burada mı? Bugün onunla öğle yemeği yemek istedim, bana şehir dışında olduğunu söyledi.

Rachel: Ross, bebeğin çorabının yerde olduğunu hala fark etmedi.

Phoebe: Güzel bir kadeh.

Rachel: (Ross'a) Lütfen dikkatini çekebilir misin?

Ross: Vay anasını! (anlamayan annesine işaret eder)

Phoebe: (ayağa kalkar) Aman Tanrım, Judy, çorabı al! Çorabı al! Çorabı al! (herkes korkar) Özür dilerim, bu kaba bir hareket miydi? Benim, benim küçük patlamam bu akşamki iğrençliği (?) köreltti mi? Bakın, biliyorum, hepinizin çok işi var ama ben sadece doğum günümde arkadaşlarımla akşam yemeği yemek istiyordum. Ve hepiniz çok geç kaldınız ve arama nezaketini bile göstermediniz. (cep telefonu çalar) Eh, artık çok geç.

Ross: Eh, ??? biz olduğumuzu mu düşünüyorsun?

Phoebe: eh, bu, bu, bu bitmedi! (telefonda) Alo?

Joey: (Chandler ve Monica'ya) Eh, ikinizde neler oluyor?

Monica: Uch, görüyorsun ya, yumurtluyorum.

Chandler: Ah evet, öyle diyor. Ama belki de hiç yumurtlamıyorsundur, belki de beni yatağa atmak için kurnazca bir hiledir.

Monica: Evet, smokie, öyleydi. Bir türlü doyamıyorum.

Chandler: (Joey'e) Buna inanmayacaksın: Yalan söyledi! Beni onunla seks yapmaya kandırdı.

Joey: Yani? Seks yaptın, değil mi?

Chandler: Neyim var benim? Neden bu kadar kızım?

Phoebe: (geri döner) Tamam, Mike'tı.

Rachel: Phoebe, merhaba, çok üzgünüz. Kesinlikle haklısın. Yüzde yüz buradayız ve seni seviyoruz ve doğum günü kutlamanı başlatmaya hazırız.

Phoebe: Mhuh, çocuklar, bu benim için dünyalar demek. Hah, tamam, gidiyorum.

Rachel: Ne?

Phoebe: Ah, ben de sizi seviyorum çocuklar, ama Mike işten erken çıktı. Durun. Durun, ben erkek arkadaşıyla olmak için arkadaşlarını terk eden türden bir kız değilim. Biliyor musunuz? Ben öyleyim. Hoşça kalın çocuklar! (bara el sallar) Judy! Hoşça kalın.

Rachel: Ah, şükürler olsun, Phoebe gidiyorsa, lütfen Emma'yı eve götürebilir miyiz?

Ross: Biliyor musunuz, bence bu iyi bir fikir, bebek bakıcımız az önce bir Chardonnet daha yaptı. (ikisi de ayağa kalkar) Hoşça kalın çocuklar.

Monica: Hoşça kalın.

Joey: Görüşürüz. Eh, sadece biz varız.

Monica ve Chandler: Mhm.

Monica: Yani, ben, ben muhtemelen hala yumurtluyorum. Bir kez daha denemek ister misin?

Chandler: Yani hiç Kennedy ile seks yapmadın, değil mi?

Joey: Yapacak mısın, şimdi yapacak mısın?

Monica: Çok fazla zamanımız yok. Yumurta yumurta kanalından indiğinde

Joey: Hayır-ohoh. (Bingler gider, garson gelir)

Maitre D: Umarım grubunuzdaki diğer kişiler geri döner.

Joey: Hayır, sadece ben. Tek başıma. (tüm yemekler servis edilir) Altı kişilik bir akşam yemeği, uh, siz çocuklar gerçekten özel bir şey görmeye hazırsınız.
Garson: Her şey nasıldı efendim?

Joey: Mükemmel. Özellikle sivri fare çok özeldi.

Garson: Umarım biraz yeriniz kalmıştır.

Garsonlar: (doğum günü pastasıyla, şarkı söyleyerek) Sana mutlu yıllar, sana mutlu yıllar, sana mutlu yıllar canım

Joey: Joey! Joey.

Garsonlar: Joey, sana mutlu yıllar.

Joey: Bu hayatımın en güzel doğum günü.

Chandler: (Telefonu açar, boğazında bir kurbağayla açar) Alo? (boğazını temizler, ama tekrar konuştuğunda boğazında hala aynı kurbağa vardır) Alo?

Monica: (dairesinde, çığlık atarak) YENİ İŞİMİ SEVİYORUM!

Chandler: Tatlım, çığlık atıyorsun.

Monica: EVET, BENİM SEVDİĞİME EMİN OL! Hayatımın en iyi ilk gününü geçirdim! Mutfak: Allessandro'nunkinin iki katı büyüklüğünde.

Chandler: (esneyerek) Oh, harika.

Monica: Evet, a-a-ve temiz. Sadece sağlık departmanı temizliği değil... Monica temizliği.

Chandler: (açıkça pek ilgilenmiyor) Harika.

Monica: Oh, ve insanlar çok nazik. Geoffrey adında bir adam var, Maitre D., Chandler, onu seveceksin. Şüphesiz, tanıştığım en komik adam. (Neredeyse tekrar uykuya dalmış olan Chandler, anında yatakta doğrulur ve duyduklarına inanamaz.)
Mike: Bu güzel.

Phoebe: Biliyorum! (Phoebe küçük bir şeker paketi alır, sallar ve sonra tek eliyle açamayacağını fark eder, ancak Mike'ın elini bırakmak istemez. Paketi tek eliyle açmaya çalışır.)

Mike: Bunun için iki elin mi olması gerekiyor?

Phoebe: Evet, biraz öyle. (Mike elini bırakır) Peki, bu nasıl? (Mike'ın elini alıp göğsüne koyar, şekeri yırtar ve kahvesine koyar. Mike düşünür ve takdirle başını sallar. Bundan sonra tekrar el ele tutuşurlar. Joey içeri girer ve ikisinin kanepede oturup el ele tutuştuğunu görür.)

Joey: (çok tatlı bir sesle) Aaahhh, ikinize de bakın... el ele tutuşuyorsunuz... ha bu ciddileşiyor mu? (Phoebe ve Mike utanarak gevezelik etmeye başlar ve bakışlarını kaçırırlar.) Daha konuşmadınız mı? (Şimdi hiçbir şey söylemiyorlar ama gülümsüyorlar) Seni rahatsız mı ediyorum? (Gülümsemeler artık zorlamaya başlıyor ve Mike'la konuşuyor) Daha büyük olsaydın bana vururdun, ha...? Aaaaaahhhhhh (bara doğru döner)

Phoebe: Özür dilerim... Özür dilerim. Bu konuşmayı yapmamız için çok erken olduğu açık.

Mike: Öyle mi?

Phoebe: (bir anda cevap verir) Belki de hayır, öyle değil mi?

Mike: Tamam, boşandığımda, uzun bir süre boyunca birine karşı böyle hissedeceğimi düşünmemiştim... Yine de, senin gibi biriyle tanışacağımı düşünmemiştim... ve... bu yakında çılgınca olabilir ama... bunu almanı istiyorum... (Cebinden bir şey çıkarmaya çalışır ama o kadar kolay değildir... Phoebe ona "ne oluyor" der gibi bakar. Sonunda bir şey bulmuştur) Hayır, hayır... bu sakız. (Biraz daha kazmaya başlar.) Ooh, beş dolar... Böyle olduğunda bayılırım, bilirsin... Sanırım orada not yok...

Phoebe: (sabırsız) Biliyorum Mike, neden kazmaya devam etmiyorsun?

Mike: Ah, özür dilerim. (Tekrar kazmaya başlar ve sonunda aradığı şeyi bulur. Bir anahtar.)

Phoebe: Ah, bir anahtar. Dürüst olmak gerekirse, beş doları tercih ederim sanırım.

Mike: Benim daireme.

Phoebe: (gerçekten şaşırmış) Vay canına, ooh! Ooh, Phoebe ve Mike için büyük bir adım.

Mike: Evet, bak, ve sadece...

Phoebe: Ah hayır, istiyorum.

Mike: Ah, Tanrıya şükür. (gergin bir şekilde güler ve Phoebe çantasından anahtarlığını çıkarır.)

Phoebe: Evet... ooh... vay canına... Hatta bunu yapmak istediğim biriyle asla tanışamayacağımı düşünmeye bile başladım. Al bakalım. (Hem Phoebe hem de Mike gerçekten gururlu görünüyor.)

Mike: Bu harika, değil mi?

Phoebe: Gerçekten öyle.

Joey: (masası başında oturur) Ah, biliyorum... Bu küçük şeylerin kapıları açması harika... ha! (kendi anahtarlarıyla kapıyı açıyormuş gibi yapıyor, Phoebe ona "evet, evet, evet" der gibi bakıyor.)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. İkisi de kanepede oturmuş, bir dadı adayıyla görüşüyorlar.]

Rachel: Yani işe dört hafta daha dönmeyeceğim ama dadımızın hemen işe başlamasını istiyoruz, böylece Emma onu tanıma şansı yakalayabilir.

Aday dadı: (tatlı, şefkatli bir sesle) Bence bu gerçekten akıllıca. Onun için geçişi ne kadar kolay hale getirebilirsek o kadar iyi. (Ross ve Rachel cevaptan memnun görünüyorlar.)

Rachel: Harika, harika. Peki bize sormak istediğin bir şey var mı?

Aday dadı: Aslında yok.

Rachel: Tamam. Geldiğin için çok teşekkür ederim... (Ayağa kalkıp kapıya doğru gidiyorlar)

Ross: Teşekkür ederim.

Rachel: Seninle tanıştığıma gerçekten çok sevindim... ve seni arayacağız.

Potansiyel dadı: Ah, bilirsin, bekle. Bir sorum var. (saçlarıyla oynamaya başlar) Rastgele uyuşturucu testi yapıyor musunuz?

Ross: Vay canına, biz şey... bunu gerçekten düşünmemiştik.

Potansiyel dadı: Harika. Ama... ama yaparsan, üç gün önceden haber vermem gerekecek.

Rachel: Okidoki! (ve Ross başvuru formunu buruştururken kapıyı dadının yüzüne çarpar) Vay canına! Asla bir dadı bulamayacağız.

Ross: Ah, hadi ama Rach, bulacağız. Söz veriyorum. Daha fazla görüşmemiz var (Otururlar ve Rachel iç çeker) Ve işler daha da kötüye giderse, her zaman şey... tanıştığımız ilk kişiyi yeniden değerlendirebiliriz.

Rachel: (öfkeli) Ne, sütyensiz sarışın mı?

Ross: Sarışın mıydı? (bir süre şaşırmış gibi görünüyor, ama sonra yüzünde "yakaladım seni" ifadesi beliriyorce... Kapı çalınıyor.) Bir saniye! Tamam, tamam. Bunun adı Sandy. Erken çocukluk eğitimi alanında bir derecesi var, şey... son ailesi için üç yıl çalışmış.

Rachel: Tamam... (Ross kapıyı açar.)

Sandy: (bir adam) Merhaba... Ben Sandy.

Ross: Ve biraz erkeksi...

[Sahne: Phoebe'nin dairesi. Kapı çalınır ve Phoebe açar.]

Phoebe: (nefes nefese) Aman Tanrım! David!

David: Merhaba! B-b-bu kötü bir zaman mı?

Phoebe: (heyecanlı) Hayır! Harika bir zaman, içeri gel...! VAY, merhaba... Aman Tanrım! Burada ne yapıyorsun? Minsk'ten mi döndün?

David: Şey, sadece birkaç günlüğüne, şey... Bize hibe veren insanlara, tüm paralarını harcamamızın ve şey... şey... hiçbir şey başaramamamızın neden olumlu bir şey olduğunu açıklamak için buradayım.

Phoebe: Kimin umurunda, seni buraya getirdi.

David: Şey, beni zaten New York'a götürdü, sonra havaalanında bir taksiye bindim ve adam nereye gideceğimi sordu? ve ben sadece... ona adresini verdim, ben... ben... bunu hiç düşünmedim bile.

Phoebe: Vay canına. Bagajın nerede? (David bir süre düşünür)

David: Kahretsin!

Phoebe: A-Tamam, şey... taksi şirketini ararım.

David: Wa... wa... bekle! Onları... daha sonra arayabiliriz. Sadece... sadece bir an orada durabilir misin? Vay canına! Eski bir Rus deyimi vardır, şey... şöyle der: Schto ya ztez vigul... ui! Kabaca tercüme edersek, şey... Baktığım şey: vay canına!

Phoebe: Teşekkür ederim! Tanrım, hayır! Beni şu anda görmelisin... Aslında, hayır, oldukça iyi görünüyorum.

David: Şaka mı yapıyorsun? Bilirsin, uzun süre birini görmediğinde, a-a-ve onları kafanda canlandırırsın ve düşünmeye başlarsın: Hadi, deli olma. Kimse o kadar güzel değildir ama... şey, sen güzelsin. (Phoebe çok büyülenmiş gibi görünüyor) Şey, yani, şey... biriyle görüşüyor musun? (Phoebe, David'in az önce söylediklerinden dolayı hala bulutların üzerinde)

Phoebe: Hayır...

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Monica kanepede oturuyor ve Phoebe odada aşağı yukarı yürüyor.]

Phoebe: Ben... ben sadece... ben dünyanın en kötü insanıyım. David'e Mike ile görüştüğümü nasıl söyleyemem?

Monica: Belki sana bir şans vermedi.

Phoebe: Dedi ki: Biriyle görüşüyor musun? Ve ben hayır dedim...

Monica: Ah, peki... O senin pencerendi.

Phoebe: Evet! Yani, bilmiyorum. Sadece bakıyordum, gözlerinin içine bakıyordum ve sadece düşünüyordum: Aman Tanrım! Bu David. David burada. O sadece, o çok karşı konulmaz.

Monica: Gerçekten mi? Bilim adamı mı?

Phoebe: Gerçekten mi? Chandler mı?

Monica: Devam et...

Phoebe: Ah.Tamam, sonra daha da kötüleşiyor, çünkü sonra ona yarın gece onu göreceğimi söyledim.

Monica: Phoebe!

Phoebe: Biliyorum! (kendini işaret ederek) Kötü! Ve... ve... ve... Mike'ı çok seviyorum, bilirsin. Gerçekten çok iyi gidiyor. Aman Tanrım!

Monica: Vay canına, David'in Mike ile anahtarları değiştirdiğiniz gün ortaya çıkması ironik değil mi?

Phoebe: (alaycı bir şekilde) Uhuh... Evet...!, bilirsin işte. Ve ironi arayışım hayatım boyunca sürdüğü için ne kadar mutlu olduğumu tahmin edebilirsin.

Monica: Ne yapacaksın?

Phoebe: Yani sanırım, sadece... David'e aramızda hiçbir şey olamayacağını söylemem gerek. Eğer yapmazsam... Bilirsin, karmaşık bir ahlaki durum, doğru ya da yanlış yok...

Monica: David'e söylemelisin!

Phoebe: Tamam, Joey ile bu konuşmayı yapmam gerektiğini biliyordum.

[Sahne: İki daire arasındaki koridor. Chandler eve gelir.]

Chandler: (öfkeli) Tanıdığı en komik adam! (kapıya doğru) Ben komik biriyim, değil mi...? Ne biliyorsun, sen bir kapısın... Sadece kapı-kapı şakalarını seviyorsun... (kendisi hakkında güler ama sonra tekrar kararlı olur) Bunu içeride geçirmek için sakla! (içeri girer)

Monica: Heeeeeey!

Chandler: Hey!

Phoebe: Hey!

Chandler: Yani... Oklahoma çılgın bir yer. Bilirsin, ona Sooner eyaleti diyorlar. Açıkçası ben başka bir eyalette olmayı tercih ederdim. (Monica, Phoebe'ye bakar, o da ne diyeceğini bilemez.) Ve Oklahoma'nın tava sapı olması ne oluyor? Tüm eyaletlerde böyle şeyler olabilir mi? Hey evet, ben belden, Wyoming'denim. Ama yedi yaşındayken, kasıklara doğru yöneldik.

Monica: (Duyduklarına inanamıyor) Kabinin basınçlı mıydı?

Chandler: (gülüyor, ama sonra Phoebe'ye geçiyor) Ve Tulsa'lıların konuşma tarzına hiç girmiyorum.

Phoebe: Tamam. (ve uzaklaşır)

Chandler: Y'all kelimesi ne oluyor? Bilirsin, sadece... sadece iki kelime... bir araya getirilmiş... Hepimiz bunu yapmaya izinli miyiz, çünkü eğer öyleyse, neden orada duralım ki? Bilirsin, yeni pudel'in senin erişten olabilir. Ve kızarmış tavuk? Kahretsin olabilir. Garson, garson, özür dilerim, ben kahretsin alayım? (Monica güler) Bak, bu... kahretsinle komik, değil mi?

Monica: Hayır, bana bugün işte bu adamın yaptığı bir şeyi hatırlattı. Sana o komik adamdan bahsetmiştim, Geoffrey, değil mi?

Chandler: Evet, geldi...

Monica: Şey, bunu yaptı... Muhtemelen orada olmalıydın, ama dondurucumuzda kilitli, çiğ tavuk yiyen Liza Minelli'ydi. (Phoebe kahkahalarla güler)

Chandler: (Phoebe'ye) Orada mıydın?

Phoebe: Hayır, ama sanki fricken funny...

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. Sandy ile röportaj yapıyorlar.]

Sandy: Çocuğunuzu başka biriyle bırakmanın ne kadar zor olduğunu gerçekten anlıyorum. Yani, kalbinizin bir parçasını geride bırakmak... (Ross'un sıkılmış/öfkeli/şüpheci bir bakışı var ve Rachel çok duygusal)

Rachel: Sandy, tam olarak bu...

Ross: Eşcinsel misin? (Rachel utanmış bir şekilde Ross'a dönüyor)

Rachel: Ross!

Sandy: Sorun değil. Bunu yaptığım işi yaparken çok duyuyorum. Ama heteroseksüelim. Aslında nişanlıyım.

Rachel: Oh!

Sandy: Adı Deliah.

Rachel: Oh, bu çok güzel.

Ross: (şüpheci) Yani sen sadece... dadılık yapan bir adam mısın?

Sandy: Bazı insanlar için biraz alışılmadık olduğunun farkındayım ama gerçekten inanıyorum ki hayatınızda yapabileceğiniz en tatmin edici şey bir çocuğa bakmaktır.

Ross: (evet, doğru bir tonda) Tamam.

Sandy: Son işimde olduğu gibi, Daniel ile üç haftalıkken tanıştım. Ve onun bu harika insana dönüşmesini izledim... Ayrılırken, dedim ki: Yakında görüşürüz... Ve bana dedi ki: Skdandy... (Ross ve Rachel şaşkın görünüyor) Bana taktığı isim buydu... Seni her gün göreceğim... hemen... (kalbini işaret ediyor ama cümlesini bitiremeden ağlamaya başlıyor. Rachel onu rahatlatmaya çalışıyor ama Ross'un yüzünde "dalga geçiyor olmalısın" bakışı var)

Ross: Evet, çocuklar her türlü saçmalığı söylüyor. (Diğer odada Emma ağlamaya başlıyor.)

Rachel: Aman Tanrım, bezinin değiştirilmesi gerek... herhalde.

Sandy: Oh, oh, istersen onun için yapabilirim...

Rachel: Oh, harika olurdu! (Sandy Emma'nın odasına gider) Onu seviyorum, onu seviyorum, onu seviyorum...

Ross: Oh, hadi ama, Rach, o bir erkek!

Rachel: Peki ne..? O zeki, yetenekli. Onu denemememiz için bana tek bir iyi sebep söyle.

Ross: Çünkü, bu garip!

Rachel: Neden?

Ross: Bu bir erkek için ne tür bir iş? Bir dadı mı? B-Bu, bir kadının...

Rachel: (yüzünde "evet, söylemeye çalış" ifadesi var) Evet?

Ross: Kral mı?

Sandy: Şey... Umarım aldırmazsın. Emma'ya ev yapımı losyonumdan sürdüm. Kadife çiçeği ve bal kreminin karışımı. O kızarıklığı hemen kurutur. Artı... Elleri genç tutuyor... (Rachel'ı gülümsetiyor)

Rachel: (fısıldayarak ve yalvararak) Lütfen? (Ross "ne olursa olsun" hareketi yapıyor) EVET! Sandy işe alındın.

Sandy: Harika! (Yine duygusallaşıyor ve gözyaşlarını kurutmaya çalışır gibi elini yüzünün önünde kadınsı bir şekilde sallıyor) Özür dilerim. Yeni bir aileye kabul edildiğinde... çok duygusal bir şey oluyor...

Rachel: Oooh... ***Ne dediğini gerçekten duyamıyorum*** buraya gel.

Ross: En azından bi...

Chandler: Hey! (Joey başını kaldırmaz ama makaleyi okumayı bitirirken parmağıyla 'bir dakika bekle' işareti yapar. Chandler, Joey'nin bitirmesini bekler.) Bana bir şaka hazırlamanı istiyorum. Daha sonra, Monica etraftayken, bana itfaiye kamyonları hakkında soru sormanı istiyorum.

Joey: Ooh. Bilmiyorum Chan. Replikleri hatırlama konusunda pek iyi değilim.

Chandler: (Duyduklarına inanamıyor) Neyse ki geçimin buna bağlı değil.

Joey: Biliyorum, değil mi? (Chandler'ın gerçekten büyük gözleri var ve başını sallıyor) Ne... Ne... Bunu neden yapıyoruz?

Chandler: Monica, Maitre D.'nin tanıştığı en komik adam olduğunu söylüyor.

Joey: Cidden mi? Gerçekten bunu söyledi mi?

Chandler: Evet! Bu kadar sinirlenmek delilik mi?

Joey: Hayıııır! Komik olmak senin işin!

Chandler: Evet!

Joey: Bunlar olmadan, "kadınlarla ilgili beceriksiz" oluyorsun.

Chandler: Evet... (Joey'nin ne dediğini fark ettiği için durur ve ona bakar. Bu sırada Monica içeri girer)

Monica: Merhaba! İşte buradasın.

Joey: (Monica'yı görür) İtfaiye kamyonları! (Chandlers'ın gözleri iki katına çıkar ve ne olduğunu anlamayan Monica'ya döner. Sonra Joey'e döner, Joey ses çıkarmadan "rica ederim" der)

[Sahne: Phoebe'nin dairesi. Phoebe az önce David'i içeri aldı, David de bir şişe şarap getirdi.]

David: Vay canına, dün olduğundan bile... daha güzel görünüyorsun.

Phoebe: Oof...

David: Aslında, ehm... şimdi seni öpeceğim. (David Phoebe'yi tutar ve onu öpmek ister.)

Phoebe: Ah, bekle, bekle!

David: Evet, ben-ben böyle şeylerle kurtulamam. B-ben-ben kafamda seksi geliyordu, bu yüzden ben...

Phoebe: Hayır, hayır, o değil. (kanepede otururlar) Hımm... Bana biriyle görüşüp görüşmediğimi sorduğunu ve hayır dediğimi hatırlıyor musun? Şey, hımm... görüşüyorum. Onun... onun adı Mike.

David: Oh... oh...

Phoebe: Evet, sana söylemeliydim.

David: Hayır... şey, evet.

Phoebe: Üzgünüm, üzgünüm.

David: Şey, sorun değil. Şey, şey, şey, bu adamdan memnun musun?

Phoebe: Mutluyum.

David: Kahretsin! Üzgünüm. Öyle demek istemedim. Senin mutlu olmanı istiyorum... Ama sadece benimle. Hayır, şey... bu adil değil. Şey, kimin umurunda, bırak onu!. Şey, öyle demek istemedim. Evet istiyorum... Üzgünüm Şey, ben... Sanırım muhtemelen şey... gitmeliyim...

Phoebe: Şey... ama David, sadece... sadece bilmeni istiyorum ki... bunu... bilirsin... sana bunu söylemek... şimdiye kadar yapmak zorunda kaldığım en zor şeylerden biri.

David: Şey... sadece sanabiliyorum... tam olarak bir Vladnik karnavalı olmadığını duymak da... En azından vedalaşıp sarılabilir miyiz?

Phoebe: Elbette, evet. (sarılırlar ve Phoebe iç çeker... bundan kısa bir süre sonra David de iç çeker ve kapıya doğru gider) Bilirsin, yanaktan bir öpücük tamamen uygunsuz olmazdı...

David: Hayır... hayır...

Phoebe: Yani... (David Phoebe'yi yanağından öper, kapıya doğru gider ve tekrar arkasını döner)

David: Minsk'te...

Phoebe: Evet?

David: ... şey... i-i-iki yanakta ve şey... ve dudaklarda bir tane.

Phoebe: Peki, Minsk'te yaptıkları buysa... (Her yanağından iki tane öpüşürler... ve sonra duraklarlar... David kapıya döner) New York'ta... bu... (ve sonra David onu boynundan yakalar ve dudaklarından öper... Tutkuyla öpüşürler ve duramazlar.)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. Rachel ve Sandy kanepede otururlar. Sandy Emma'yı tutar. Ross daireye girer. Sandy ve Rachel mendille gözyaşlarını silerler]

Rachel: (gözyaşlı bir sesle) Aman Tanrım... (arkasını döner ve Ross'u görür) Merhaba...

Ross: (çok endişeli) Her şey yolunda mı?

Rachel: Evet, her şey yolunda, her şey yolunda. Sandy bana nişanlısına evlenme teklif ettiğini ve bunun çok güzel olduğunu anlatıyordu.

Sandy: En sevdiği çiçek kamelya. Şiirden...

Rachel: Tekrar... Tekrar duyamıyorum.

Sandy: Biliyor musun, tekrar anlatamam... (gözyaşlarını tekrar siler)

Ross: Ve hiç duymamış olmaktan memnunum... (Rachel Ross'a "neden öyle diyorsun" der gibi bakar) Rach, seni bir saniye görebilir miyim?

Rachel: Evet! (Sandy'ye) Affedersin... (Ross ile mutfağa yürür ve iç çeker)

Ross: O adamın dairemizde üç kez ağladığını biliyor musun... Ha? Taşındığımdan beri bu kadar çok ağlamamıştım.

Rachel: Bak, Ross, o sadece... Sandy sadece hassas, hepsi bu.

Ross: (bir kurabiye alır) Tamam, tamam, bak... sorun bu. Çok hassas. (kurabiyeden bir ısırık alır)

Rachel: Ne...? Bebeğimize bakamayacak kadar hassas mı?

Ross: (ağzı dolu bir şekilde konuşuyor) Evet, yani, o adamın yaptığı her şey... (kurabiyeye bakıyor) Bunlar harika!

Rachel: Sandy Madeleines yaptı.

Ross: Bu... tam olarak bahsettiğim şey bu. Ne tür bir adam... narin Fransız kurabiyeleri yapar, ha? Hatta... erkeksi, erkeksi kurabiyeler değiller... bilirsin... parçalı. (kurabiyeden dikkatlice bir ısırık alır)

Rachel: Şey, ben... bilirsin, ben-ben-ben ne diyeceğimi bilmiyorum... Yani, seni hiç erkeklerinin erkek olmasını isteyen bir adam olarak düşünmedim. Biliyor musun, Ross, sığır damgalamaktan yeni gelmiş gibi değilsin.

Ross: Hey... hassas... ve çok hassas.

Rachel: Tamam, ne? Çok hassas olan ne? (Oturma odasından müzik geliyor. Ross oturma odasının kapısını açıyor ve Rachel ile birlikte Sandy'nin Emma için kaydedicisinde bir şarkı çaldığını görüyorlar. Rachel bundan etkileniyor ama Ross sadece fikrinin tekrar kanıtlandığını görüyor ve öfkeyle mutfağa geri yürüyor. Tuttuğu kapı geriye doğru savrulup Rachel'a çarpıyor.)

[Sahne: Phoebe'nin dairesi. O ve David hala oturma odasında birbirlerini öpüyorlar.]

Phoebe: Hmmm... Hayır, hayır... Hayır, bunu yapamam. Kötü.

David: Ama... B-B-Bu güzel... A-a-ve... güzel iyidir. A-a-ve iyi kötü değildir, bu yüzden, y-y-öpüşmeye devam etmeliyiz.

Phoebe: Hayır, hayır. Hayır.

David: Ama... ergo...

Phoebe: Bak David, eğer... hiç gitmemiş olsaydın, o zaman... evet, muhtemelen şu anda hala birlikte olurduk, ama... gittin ve ben-ben Mike'la birlikteyim ve onu gerçekten önemsiyorum...

David: Uhm... uhm... Güle güle... Uh... Schto ya ztez vigul... ui... (David ellerini Phoebe'nin ensesine nazikçe koyar. Bir sürü anahtarın şıngırdaması duyulur ve kapı açılır... Mike'tır)

Mike: Şey... hey, anahtar çalışıyor...! (sanki olanlara inanmak istemiyormuş gibi görünür)

Phoebe: (David'i işaret eder) Ve yüz masajı için teşekkürler. Teşekkür ederim.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Monica mutfaktadır ve Ross içeri girer.]

Ross: Rachel sana erkek bir dadı tuttuğumuzu söyledi mi?

Monica: Evet! Bence bu harika!

Ross: Gerçekten mi? Sana flüt çaldığını, şiir okuduğunu ve Madeleine pişirdiğini söyledi mi?

Monica: Oh... Nasıllar?

Ross: (cennette gibi görünüyor) Havadan daha hafif... (ciddiye döner) Ama konu bu değil. (Joey de şimdi içeri girer)

Joey: Hey!

Ross: Hey...! Rachel ve ben erkek bir dadı tuttuk.

Joey: (şaşırmış gibi görünüyor) Gerçekten mi...? Erkekler bunu yapıyor mu...? Bu... garip...

Ross: Teşekkür ederim!

Joey: Bu bir kadının... olmak istemesi gibi bir şey.

Ross: ...ne? Ne? Bu cümlenin sonu ne?

Monica: Evet... Bu cümlenin sonu ne?

Joey: Şey... Bir penis modeli. (Monica duyduklarına inanamıyor ve Ross, Joey'nin sırtını sıvazlıyor.) Neyse, hey... Chandler'a iş yerinden birinin hayatında gördüğün en komik adam olduğunu söyledin mi?

Monica: Evet, öyle mi?

Ross: Vay canına!

Joey: Gerçekten mi? Chandler'ı tanımıyor musun?

Monica: Bu yüzden mi bu kadar tuhaf davranıyor...?Kıskanıyor mu...? Aman Tanrım, bu çılgınlık. Geoffrey'e ilgi duyduğum falan yok...

Joey: Ne olmuş yani? Komik olmak Chandler'ın işi... Bilirsin işte, Ross'un işi... (aklına hiçbir şey gelmiyor)

Ross: Bilim...? Akademi...? İyi bir baba olmak...?

Joey: ...Hayır... (bir türlü kavrayamıyor gibi görünüyor)

Monica: Bunun için bu kadar üzgün olduğuna inanamıyorum...

Joey: Monica, burada biraz hasar kontrolü yapmalısın, tamam mı? Çünkü o... (kapı açılıyor ve Chandler elinde bir pizzayla içeri giriyor)

Chandler: Hey!

Joey: Heeeyy! Hey!

Chandler: Ne hakkında konuşuyorsunuz?

Ross: Şey... Rachel ve ben bir erkek dadı tuttuk. (Joey bir hareket yapar ve "Buna inanabiliyor musun?" der gibi bir ses çıkarır.)

Chandler: Dadı olan bir adamın mı var...? Bir dadı mı var...? (Monica gülmeye başlar, ama çok abartılı bir şekilde. Joey onların da gülmeleri gerektiğini anlar ve Ross'a yumruk atar. Şimdi üçü de güler, ama çok sahtedir. Chandler yine mutlu görünür.)

Chandler: Bilirsin, erkek dadıya aldırmam ama erkek sütanne konusunda çizgiyi çekerim. (tekrar gülerler, eskisinden bile daha sahte)

Monica: Ohhh, ooohhh... çok iyisin, beyefendi!

Chandler: Eğer geleceğinizi bilseydim, daha fazla pizza getirirdim. (hepsi gürleyen bir kahkaha attı)

Monica: Tamam, tamam... Chandler sen... kes şunu! (Monica gözyaşlarını siler)

Chandler: Bunda komik olan ne? (şaka olmadığını anlarlar)

Monica: Şey, bilmiyorum... B-Bu... sadece söyleme şeklin... Yani, komiksin... Komik bir tarafın var. Komik bir adamsın! (Chandler, Joey'e döner)

Chandler: Konuştuklarımızı ona anlattın mı? (Joey histerik bir şekilde gülmeye başlar, ama sonra tekrar ciddileşir...)

Joey: Evet....

Chandler: Yani bunlar acındırma kahkahaları mıydı? ACINDIRMA GÜLÜŞLERİ? (Joey ve Ross mutfaktan uzaklaşırlar)

Monica: Tatlım, dinle... Geoffrey ile ilgili endişelenecek bir şeyin yok.

Chandler: Evet mi? Benden daha mı komik?

Monica: Şey, sen... sen farklısın komik... Yani, sen... sen daha alaycısın a-a-ve... şey, o... parçalar... ve taklitler... ve... ve limerick'ler...

Chandler: Ben limerick'ler yapıyorum... şey... Bir zamanlar Chandler adında bir adam varmış, karısı onu içten öldürmüş.

Monica: Tatlım, biliyor musun, seni çok komik buluyorum! Hadi ama, geçen hafta bana anlattığın o şakayı biliyor musun? Jerry Lewis ve tembel gözlü kızla ilgili olanı...? (gülüyor) Beni mahvetti.

Ross: Hey... O şakayı ben uydurdum ve sana anlattım! (Chandler'ı işaret ediyor. Joey Ross'a işaret ediyor "Ne yapıyorsun?)

Joey: Ne zaman susacağını bilememek...

Ross: Evet! Bu benim işim...
Mike: Peki... kaç kişide anahtarın var?

Phoebe: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır... Göründüğü kadar kötü değil... değil... gerçekten. Eski bir arkadaşa veda ediyordum.

Mike: Dudaklarında rujun var.

David: Ah, şey... biz sadece şey... aynı tonu kullanıyoruz.

Phoebe: Hayır, şey... David ve ben eskiden dışarı çıkardık... ama yıllar önce, ve o Minsk'te yaşıyor. O sadece... sadece birkaç günlüğüne şehirde.

Mike: Şey mi...

Phoebe: Hayır, hayır...

Mike: ...onu öptün mü?

Phoebe: Ah, şey, evet...

David: Evet, ama şey... Bilmelisin ki... O senden gerçekten hoşlanıyor. B-Aslında B-B-B-Sanırım farkında değilsin ç-ne kadar şanslı olduğunu dostum. (Mike'ı işaret ediyor)

Mike: Bana parmağını doğrultma.

David: Neden? N-Ne yapacaksın?

Mike: Şey... Ben... Sana ne yapacağımı göstereceğim... (David'in parmağına parmağıyla vuruyor ve parmaklarını kılıç gibi kullanıp her türlü maço saçmalığını söyleyerek parmak dövüşüne başlıyorlar)

Phoebe: Kes şunu! Kes şunu, biri gerçekten incinmeden! (Duruyorlar ve Phoebe David'in ceketini alıp ona veriyor) Hadi David, gitmelisin.

David: Tamam... Ama... Minsk'ten dönersem... (Mike'ı işaret ediyor) Dikkat etsen iyi olur.

Mike: Şey, Minsk'e gidersem, dikkat etsen iyi olur.

David: Oh, Minsk'e mi gidiyorsun?

Mike: Eh, olabilirim.

David: Gerçekten mi? Eh, eğer gelirsen, ilkbaharda gel. Orası çok güzel.

Phoebe: Tamam, peki... çocuklar?

David: Doğru... Hoşça kal Phoebe. (Onu öpmek için bir hamle yapar.)

Mike: Hey, ne şaka yapıyorsun?

David: Doğru-o, doğru-o... (Mike'a) Ona iyi bak. (ve o gider)

Phoebe: Özür dilerim, çok özür dilerim. Eğer... Eğer anahtarını geri istiyorsan, tamamen anlayışla karşılarım.

Mike: Bir daha asla olmayacak, değil mi?

Phoebe: Doğru! Asla! Asla! Yemin ederim! (Öpüşürler... Kapı açılır ve David tekrar içeri girer.)

David: B-ben... Ah ben... Sadece şey demek istiyorum... Minsk'e gelirsen, bu benim numaram (Mike'a bir kartvizit verir) Şey... Vladnik tarzında parti yaparız. (Tekrar ayrılır)

[Sahne: Ross dairesinin koridorunda yürür ve kendi kapısının önünde durur. Şimdi iki flütün bir şarkı çaldığını duyar. İçeri girdiğinde Sandy ve Joey flütü çalmaktadır ve Rachel dinler.]

Joey: Evet! Tamam! Hey, hey Ross. Şuna bir bak! Sandy bana Hot-cross Buns öğretti.

Ross: Gerçekten mi? Three Blind Mice gibi duyuluyordu.

Joey: Hayır... Three Blind Mice şöyle devam ediyor... (oparmaklarını kaydediciye yerleştirir)

Ross: (öfkeyle Joey'e bakar ve onu işaret eder) Yemin ederim...! (Joey şoktadır)

Sandy: Kuklalara kim var?

Joey: Ben! Kuklalara varım!

Sandy: Pekala, lütfen hoş geldin... Snufflebumps... Kim Bay Wigglemunch olmak istiyor ve kim Grumpus olacak?

Ross: Tamam, tamam... İki aylık bir bebek kuklaları nasıl takdir edebilir?

Sandy: Aslında çalışmalar hareket ve renklerin beyin gelişimine yardımcı olduğunu göstermiştir... Tuhaf karakterler sadece bizim için. (Joey ve Rachel'a göz kırpıyor. Ross'un yüzü onaylamadığını gösteriyor. Joey bunu görüyor ve biraz öfkeyle diyor ki...)

Joey: Bay Wigglemunch olmak istiyorum. (ve Ross'a "orada" anlamında başını sallar)

Ross: (başını sallar) Aman Tanrım!

Sandy: Sanırım Grumpus'ın kim olacağını biliyoruz... (Ross mutfağa gider)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın mutfağı. Ross buzdolabından bir bira aldı ve şişeyi açtı. Rachel da mutfağa girer.]

Rachel: Bu biraz kabacaydı!

Ross: Ah, özür dilerim. Lütfen Sandy ve Snufflebumps'tan benim adıma özür dile.

Rachel: Biliyor musun, o sadece işini yapıyordu...

Ross: Şey, biliyor musun... Gary Poppins'e aşık olmayan tek kişi olduğum için üzgünüm... Ama ben sadece... yapamam... bunu yapamam.

Rachel: Ah, hadi ama Ross...

Ross: Hayır! Hey, biliyor musun? Üzgünüm. Seni asla... bu kadar rahatsız olduğun birini işe almaya zorlamam...

Rachel: (iç çeker) Ah... Bu doğru.

Ross: Teşekkür ederim!

Rachel: Eh, onu kovmak isteyen sensin, bu yüzden bunu yapmak zorundasın. (Ross, Sandy'yi kovmaya kararlı bir şekilde oturma odasına yürür)

[Sahne: Oturma odası. Joey ve Sandy, Snufflebumps ile konuşuyorlar.]

Sandy: (Kukla sesiyle) Yani Wigglemunch'ı görüyorsun, bu yüzden shaaaaaaare olmak önemli...

Joey: (biraz duygusal) Senden çok şey öğreniyorum.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Monica ve Joey yemek masasında oturuyorlar. Chandler yatak odasından valiziyle gelir.]

Chandler: Ben Tulsa'ya gidiyorum, bu yüzden Maitre D. arkadaşının komik Oklahoma şakaları varsa, ona bana www.hahanotsomuch.com adresinden e-posta göndermesini söyle.

Monica: Tatlım, rahatlayabilirsin. Dün gece işte, Geoffrey gerçekten cinsiyetçi bir şaka yaptı. Ondan sonra, artık o kadar da komik değil.

Chandler: Gerçekten mi...? Bak... mesele şu: akıllıca davranmalısın, millet!

Monica: Tamam, o uçağı kaçırma. Seni sevdiğimi biliyorsun.

Chandler: Ben de seni seviyorum. (Monica ve Chandler öpüşür. Joey'e döner.) Ve... Seni bir arkadaş olarak seviyorum. (Birbirlerine sarılırlar ve sırtlarını sıvazlarlar.)

Joey: Tamam. Sonra görüşürüz!

Chandler: Görüşürüz! (daireden ayrılır)

Joey: (Monica'ya) O adam gerçekten o şakayı mı yaptı?

Monica: Hayır... Hala beni öldürüyor. Dün gece beni çok güldürdü, yemin ederim... biraz çiş geldi.

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. Sandy bebek kıyafetleri örüyor. Ross ve Rachel oturma odasına giriyor.]

Ross: İşte başlıyor...

Rachel: İzleyemem. Elmo'yu kovmak gibi. (Ross, Sandy'nin oturduğu kanepeye yürüyor)

Ross: Sandy... Merhaba, şey... konuşmamız gerek. Korkarım ki işe yaramıyor.

Sandy: (şaşırmış) Oh...

Ross: Evet, şey... Yani, Rachel ve ben, senin Emma ile harika olduğunu düşünüyoruz... şey... Sadece hissediyoruz...

Rachel: (yatak odası kapısının arkasından) SEN! Hissediyorsun!

Ross: Ben... sadece hissediyorum ki... kimyamız doğru değil. Üzgünüm. Biz... biz sana iyi bir tavsiye vermekten fazlasıyla mutluyuz...

Sandy: Ah, hayır, hayır, hayır... Önemli değil. Başka ailelerden bir sürü teklif aldım. Sadece sizi seçtim çünkü... Sizi en çok beğendim.

Rachel: (yatak odasından) Ah, lanet olsun sana Geller!

Ross: Neyse, şey... Şey, aramızda hiçbir kırgınlık olmamasına sevindim.

Sandy: Hayır, hiç yok. Evinde kim varsa onunla mutlu olmalısın... Ama eğer bana söylemekten çekinmiyorsan, sorunun neydi? Belki de gelecekte üzerinde çalışabileceğim bir şeydir.

Ross: Hayır, bilirsin, şey... yaptığın bir şey değil, şey... şey... benim sorunum.

Sandy: Ne oldu...? (Ross tereddüt ediyor) Lütfen...? (başını eğiyor)

Ross: Biliyor musun, senin kadar hassas bir adamla o kadar rahat değilim.

Sandy: Bu adil... Yine de, sorabilir miyim... bunun neden olduğunu düşünüyorsun?

Ross: Neden... ben... ben bilmiyorum. (Sandy başını tekrar eğiyor) Uhm... şey... belki... belki babam yüzünden?

Sandy: hmmm... (ve başını sallıyor)

Ross: Yani, şey... bilirsin, ben büyürken o biraz sert bir adamdı... Bilirsin, a-a-ve çocukken şu an olduğum atlet değildim.

Rachel: (yatak odasından) Huh ha ha!

Ross: Ben squash oynuyorum...! Neyse, şey... şey... her zaman çok hassas olduğumu düşündüğü hissine kapılıyorum.

Sandy: Bu zor olmalı.

Ross: Zordu... Hatırlıyorum... Yatak odamdaydım... dinozorlarımla oynuyordum... oynuyor ve öğreniyordum... ve babam içeri girdi ve dedi ki... dedi ki... "Bu şeylerle ne yapıyorsun? Neyin var senin, neden... neden dışarıda gerçek bir çocuk gibi oynamıyorsun?

Sandy: Ama sen gerçek bir çocuksun!

Ross: Ben öyleyim! (Ross şimdi ağlamaya başlıyor) ...Ve yaz olduğunda ve hava sıcak olduğunda, neden bir atlet giyemiyorsun?

Sandy: Sorun değil! Ağlamak iyidir. Ağlamanı sağlar.

Ross: İşte biraz daha...
Sandy/Grumpus: Ve asla batmayan tek tekne türü nedir?

Joey/Wigglemunch: Ne tür?

Sandy/Grumpus: Bir arkadaşlık...

Joey: Vay canına! Aklımı başımdan aldın...

Sandy: Ah, gitmeliyim.

Joey: Aaahh... Sana ne kadar borcum var?

Sandy: Yirmi dolar.

Joey: Şimdiye kadarki en ucuz üniversite gibi.

Ross: Ve bu yüzden, annem ne derse desin, gerçekten ara vermiştik. (bebek dili) Evet ara vermiştik! Evet ara vermiştik! (Emma'yı kucağına alır) Gel buraya güzellik. (Emma'yı dizlerinin üstüne yatırır ve konuşur) Oh! Kendine bak! Sen şimdiye kadar gördüğüm en sevimli bebeksin! Sen sadece... küçücük bir bebeksin, bunu biliyor musun? Ama sen... (daha yumuşak bir sesle) Büyük güzel gözlerin var... Evet var... ve... ve büyük yuvarlak bir karın. (B'leri vurgular) Büyük bebek kıçı! Büyük kalçaları severim. (rap yapar) Büyük kalçaları severim ve yalan söyleyemem / siz diğer kardeşler inkar edemezsiniz / minik, ufacık bir bel ile içeri giren bir kız / ve suratında yuvarlak bir şey olduğunda... (Emma güler) Aman Tanrım, Emma... gülüyorsun! Aman Tanrım, bunu daha önce hiç yapmadın, değil mi? Bunu daha önce hiç yapmadın... Baban seni güldürdü, ha? Peki, baba ve Sir Mix Alot... Ne? Ne? Sen... daha fazlasını duymak ister misin? Uhm... (rap yapar) Anakondam hiçbirini istemez / eğer senin topuzların yoksa tatlım... (Emma tekrar güler ve Ross endişeli görünür) Ben berbat bir babayım!

Chandler: Merhaba!

Joey: Hey... hey dinle... Yatırımlar hakkında ne biliyorsunuz?

Chandler: Nasıl yani?

Joey: Şey, şovda iyi para kazanmaya başladım ve düşünüyorum... Muhtemelen bununla bir şeyler yapmalıyım.

Monica: Şimdi paranla ne yapıyorsun?

Joey: Şey, onu tuvalet tankının arkasına bantlıyorum. (herkesin bunu duymuş olabileceğini fark eder) Bunu ben söylemedim! Robotlar tarafından korunan bir bankada!

Chandler: Herhangi bir fikrin var mı?

Joey: Şey, evet... İş yerindeki bir adam beni bir emu çiftliğine girme konusunda heyecanlandırdı. Bu harika olurdu, değil mi? Hafta sonları yardım etmek, emuları dikmeye yardım etmek...

Monica: Joe... Emular kuştur. Onları etleri için yetiştirirsiniz.

Joey: (gülüyor) Evet! Doğru! (Monica'yı işaret ediyor) İnsanlar kuş yer... Kuş eti... Şimdi sadece ağzınıza mı uçarlar yoksa... bir restorana mı gidersiniz ve "Affedersiniz, bir kova kızarmış kuş alacağım." dersiniz. (tekrar gülüyor) Ya da... ya da belki sadece bir kanat ya da... (farkına varıyor...)

Monica: Joey, bence biraz daha az riskli bir şey düşünmelisiniz. Yani, bence bu piyasada, gayrimenkul sizin için en iyi yatırımdır. Fed. oranları düşürdü ve ipotek faiziniz tamamen düşülebilir. (Chandler'a bakıyor) Doğru, bazı şeyleri biliyorum!

Joey: Gayrimenkul, ha? Hmmm...

Monica: (çok heyecanlı) Ah, ve harika bir daireyi kimin sattığını biliyor musun? Richard!

Chandler: (Monica'yı taklit ederek) Ah, ve eski erkek arkadaşıyla ilgili bilgisinin kimin için şok edici olduğunu biliyor musun? Monica!

Monica: Babam söyledi. Birlikte golf oynuyorlar.

Chandler: Ah, peki... Belki bir ara onlara katılırım. Sadece sopanın elimden kayıp yüzündeki bıyığı dökmemesini umuyorum.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Rachel ve Monica yemek masasında oturuyorlar ve Phoebe içeri girip kapıyı çalıyor.]

Phoebe: Merhaba!

Rachel ve Monica: Hey!

Phoebe: Dinle! Bu gece Mike'ın ailesiyle tanışacağım için bana elbise seçmemde yardım etmelisin! (Rachel soluk soluğa)

Monica: Vay canına, erkek arkadaşının ailesi! Bu büyük bir adım.

Phoebe: (alaycı bir şekilde) Gerçekten mi? Bu hiç aklıma gelmemişti.

Monica: Seni sevecekler, sadece kendin ol.

Phoebe: Park Avenue'da, Upper East Side'da yaşıyorlar!

Rachel: Ah evet, kendisi olamaz.

Phoebe: Tamam, peki... tamam... Hangi elbise? (İki tane 'Phoebe' elbisesi tutuyor, Rachel ve Monica onlara bakıyor... vakit ayırıyorlar, Phoebe'yi incitmek istemiyorlar) "Hiçbiri" diyebilirsin.

Rachel ve Monica: Aman Tanrım, hiçbiri!

Monica: Üzgünüm tatlım, ama seni alışverişe götüreceğiz. Her şey yoluna girecek.

Rachel: Evet, kesinlikle! Çok iyi ellerdesin. Ve ben ebeveynlerle tanışma konusunda çok iyiyim. Babayla, bilirsin, biraz flört etmek istiyorsun, ama iğrenç bir şekilde değil. Şöyle bir şey: "Ah Bay Pincer, Wallis'in yakışıklılığını nereden aldığını görebiliyorum..."

Monica: Wallis Pincer ile mi çıktın?

Rachel: Uh, o benim yerime SAT'lara girdi.

Monica: 1400 alamayacağını biliyordum!

Rachel: Ssshyeah, yani, tabii ki! Yani...

Phoebe: Peki... şimdi... Mike'ın annesiyle ne olacak?

Rachel: Ah, anneyle, sadece... sadece sürekli olarak oğlunun ne kadar harika olduğunu söyle. Bana inan, anneler beni sever. Ross'un annesi bir keresinde benim hiç sahip olmadığı kızı gibi olduğumu söyledi.

Monica: (Monica Rachel'a inanamayarak bakar) NE dedi?

Phoebe: (daha yüksek sesle ve anlaşılır bir şekilde konuşarak) Hiç sahip olmadığı kızı gibi. (Phoebe kulaklarını işaret eder) Dinle! (Monica Phoebe'ye duh! bir şekilde bakar)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. Rachel daireye girer.]

Rachel: Merhaba.

Ross: Merhaba.

Rachel: Phoebe'yi Mike'ın anne ve babasıyla tanıştırmak için giydirmeyi yeni bitirdim. Çok gergin, çok tatlı!

Ross: Tahmin et ne oldu? Bugün Emma'yı güldürdüm.

Rachel: (inanmazlıkla) Ne? Ve ben mi kaçırdım? Çünkü o aptal hippiye makyaj yapıyordum?

Ross: Evet, ve şey... gerçek bir küçük insan gülüşü gibiydi. Şey... şey gibiydi... (Ross Emma'nın gülüşünü taklit etmeye çalışıyor ama çok tiz, çok tiz çıkıyor. Kendine gülüyor ama sonra Rach'a bakıyorel, bunun garip geldiğini fark eder ve yüzünü düzeltir.) Sadece... sadece ürkütücü değil.

Rachel: Şey... şey, onu güldürmek için ne yaptın? (heyecanlı)

Ross: Şey... şey, ben şarkı söyledim... (Rachel soluk soluğa kalır) aslında rap yaptım... Baby Got Back... (Rachel'ın yüzü heyecanlıdan öfkeliye döner)

Rachel: Sen NE? Sen... bizim küçük kızımıza... dev kıçlı kadınlarla seks yapmayı seven bir adam hakkında bir şarkı mı söyledin?

Ross: Ama biliyor musun, eğer düşünürsen, aslında sağlıklı bir şey... vücut imajını teşvik ediyor... çünkü... büyük kalçalar veya şey... sulu dublörler bile.

Rachel: (tiksinti içinde) awwwww...

Ross: Lütfen onu benden alma!

[Sahne: Richard'ın dairesi. Kapı çalınıyor. Emlakçı Chandler ve Joey için kapıyı açıyor.]

Catherine: Merhaba, içeri gelin. Ben emlakçı Catherine.

Joey: Merhaba, ben Joey. Ben Chandler.

Chandler: Peki Richard burayı neden satıyor? İflas mı etti? Tıbbi malpraktis mi? Kendi bıyığında boğuldu?

Catherine: Aslında çok daha büyük bir yer satın alıyor. Central Pa'ya harika bir manzarası var.....

Chandler: mmm Senin hakkında bu kadar yeter!

Joey: Daire hakkında bilmemiz gereken bir şey var mı?

Catherine: Tüm cihazlar dahil. Çok fazla ışık var, yeni bir mutfak... Bence burada çok mutlu olursunuz... (Joey ve Chandler ikisi de onun ne varsaydığını anlıyor ve gülmeye başlıyor.)

Chandler: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, HAYIR! Hayır, hayır... birlikte değiliz. Çift değiliz. Kesinlikle bir çift değiliz.

Catherine: Oh... Tamam, özür dilerim!

Joey: Şey, buna oldukça hakaret etmiş gibisin. Ne? Senin için yeterince iyi değil miyim?

Chandler: Bu konuşmayı bir daha yapmayacağız... Şuraya bak. Bu adamdan neden bu kadar korkuyorum? Gösterişli sanat, bu kocaman maço kanepe. Tek yaptığının bütün gün oturup Monica'yı gerçek bir adama kaptırdığı için ağlamak olduğunu biliyoruz! (gülüyor) Onun burada olduğunu düşünmüyorsun, değil mi? (Joey etrafına bakıyor)

Joey: Ne olduğunu biliyor musun? Güzel bir yer ama görmem gerek. Kendimi burada yaşarken görüp görmediğimi bilmiyorum. Oh, oh, oh, bir bakayım... (Joey kanepeye oturuyor, bir kutu açıyormuş gibi yapıyor ve elini pantolonunun içine sokuyor) Evet, görebiliyordum.

Chandler: (Chandler etrafa bakıyor ve gözü Richard'ın video koleksiyonuna takılıyor) Şu videolara bak. Biliyor musun, yani kendini kim sanıyor? Magnum Force, Dirty Harry, Cool Hand Luke... Aman Tanrım!

Joey: Ne?

Chandler: Burada Monica'nın adının yazılı olduğu bir kaset var.

Joey: Ooh! Üzerinde bir kızın adı olan bir kaset. Muhtemelen bir seks kaseti... (farkına varır) Bir dakika... Burada Monica yazıyor... (etrafına bakar) Ve bu Richard'ın dairesi... (biraz daha anlar)

Chandler: Daha çabuk oraya git! (Joey nefesini tutar ve sonunda anlar...)

[Sahne: Mike'ın anne ve babası bina. Phoebe şık asansörden çıkar, yaşlı bir kadın gibi giyinmiş ve Phoebe'ye hiç benzemez. Kapıya yürür ve zili çalar.]

Mike: Vay canına! Tıpkı... anneme benziyorsun.

Phoebe: Külotlu çorap giyiyorum!

Mike: Harika! İçeri gel! (Mike yanağından öper. Bir uşak içeri girer ve Phoebe'nin paltosunu alır.)

Phoebe: Ah, teşekkür ederim! Ah... Aman Tanrım, sen ZENGİNSİN!

Mike: Hayır, annemle babam zengin.

Phoebe: Evet, yani... Bir gün ölmeleri gerekiyor. (Mike'ın annesiyle babası içeri girer) MERHABA!

Mike: Anne, baba, bu Phoebe. Phoebe, bunlar annemle babam: Theodore ve Bitsy.

Phoebe: (çok şık bir aksanla) Theodore... Bitsy... Ne hoş!

Bitsy: Sonunda seninle tanıştığıma çok sevindim!

Phoebe: Ve sen... Evin çok güzel.

Bitsy: Teşekkür ederim, sana daha sonra bir tur attırırım. Aslında üç katlı.

Phoebe: Aman Tanrım!

Bitsy: Phoebe, neden oturma odasına gelip arkadaşlarımızla tanışmıyorsun?

Phoebe: Ah, beni durdurmaya çalış!

Mike: Hey... Ne... Ne yapıyorsun?

Phoebe: (aksan yok) Ailenin beni sevmesini sağlamaya çalışıyorum.

Mike: Evet, eminim seveceklerdir ama bunu yapmak zorunda değilsin... Phoebe'yi tanımalarını istiyorum, (aksan) Phoebe'yi değil...

Phoebe: (aksan) Anladım! Durdurmak zor...

Mike: Hadi ama...

Theodore: Phoebe, bunlar bizim arkadaşlarımız, Tom ve Sue Angle.

Bitsy: Phoebe, gel otur. Bize biraz kendinden bahset... Peki nerelisin?

Phoebe: (aksan yok) Uhm... Tamam, peki, tamam, uhm... Aslında ben kuzeyden geliyorum ama uhm... sonra annem intihar etti ve üvey babam hapse girdi, bu yüzden... şehre taşındım, uhm... aslında bir süre yanmış bir Buick LeSabre'de yaşadım... (kaş çatma sesleri duyulur) sorun değildi, sorun değildi, ta ki uhm... Hepatit oldum, bilirsin, bu pezevenk ağzıma tükürdü ve... ama ben... bunun üstesinden geldim ve uhm... neyse, şimdi uhm... serbest masaj terapistiyim, uhm... ki bu her zaman istikrarlı bir para değil ama en azından vergi ödemiyorum, ha... (odada herkes bunu biraz gerçeküstü buluyor, Phoebe bunu fark ediyor ve yine aksanıyla konuşmaya başlıyor) Peki... herkes nerede yaz tatili yapıyor?
Phoebe: Tanrım! Tanrım! Bu iyi gitmiyor.

Mike: Hayır, hayır, hayır, iyi gidiyorsun, gerçekten... Neden gidip babamla konuşmuyorsun?

Phoebe: Tamam, tamam, tamam, tamam...Hala kendim olduğumdan emin misin?

Mike: Kesinlikle! Ya da belki biraz daha az züppe tükürüğü.

Phoebe: Yani Theodore... Şey... Mike'ın güzelliğini nereden aldığını görebiliyorum...

Theodore: Oh... Şey...

Phoebe: Evet... Ve o fiziğin! Her zaman çalışıyor olmalısın...

Theodore: Ah hayır, her zaman değil... Elimden gelenin en iyisini yapıyorum...

Phoebe: Evet, bahse girerim! Dikkat et! (Phoebe, Theodore'un karnına yumruk atıyor)

Theodore: OH! OWWWWW! (Theodore acı içinde karnını tutuyor)

Phoebe: Aman Tanrım, iyi misin?

Theodore: Yakın zamanda ameliyat oldum.

Phoebe: Çok üzgünüm!

Theodore: Hayır, iyi olacağım... Sadece dikişleri kontrol etmeliyim...

Phoebe: Gerçekten, gerçekten üzgünüm.

Theodore: Bunu nasıl bilebilirsin ki. Neden karnıma yumruk atmıyorsun? (Theodore dışarı çıkıyor... Mike Phoebe'ye doğru yürüyor)

Mike: Şey... Babama mı vurdun?

Phoebe: Evet... Özür dilerim, daha önce hiç erkek arkadaşının ailesiyle tanışmadım...

Mike: Ama, yani, daha önce... insanlarla tanıştın, değil mi? Bak, neden gidip annemle konuşmuyorsun?

Phoebe: Evet, tamam... evet, annen... tamam... hoş görünüyor, onunla konuşabilirim.

Mike: Evet, sen bunu yap, ben de gidip babamda iç kanama belirtileri olup olmadığını kontrol edeyim. (Mike uzaklaşıyor ve Bitsy aynı yöne yürüyor.)

Phoebe: Evet... Oh Bitsy, merhaba. Şey... dinle, bu gece beni burada ağırladığın için sana tekrar teşekkür etmek istedim.

Bitsy: Şey, hiç de değil...

Phoebe: Ayrıca şey... oğlunun ne kadar harika bir adam olduğunu bilmeni istiyorum.

Bitsy: Teşekkür ederim, ben de öyle düşünüyorum.

Phoebe: Eh, ve bilirsin, bu gerçekten onun nasıl yetiştirildiğine dair bir kanıt. Özellikle sana göre. Çünkü kadınlara karşı çok saygılı.

Bitsy: Gerçekten mi?

Phoebe: Şaka mı yapıyorsun. Duygularıma karşı çok anlayışlı ve... bilirsin sanırım... ayrıca onun çok nazik bir sevgili olduğunu da bilmek istersin.

Bitsy: E-e-affedersin?

Phoebe: (Mike içeri girer ve Phoebe'nin arkasında durur) Oh hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır. Beni yanlış anlama. Hayır, o bir ibne gibi değil. Hayır, hayır, hayır... harekete geçtiğinde, izinli bir denizci gibi yatak başlığını sallayabilir...

Bitsy: Bu... benim oğlum. (Bitsy uzaklaşır)

Mike: Harika!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Sadece Chandler elinde video kasetiyle orada, televizyonun önünde duruyor.]

Chandler: İzlemeyeceğim... İzlemek ZORUNDA DEĞİLİM... Yani, izlemekten ne fayda gelebilir ki? (iç çeker) Eh, izleyeceğimizi biliyoruz. (Chandler kaseti VCR'a koymak için hareket ediyor ve Joey daireye giriyor)

Joey: Hey dostum, ne haber?

Chandler: Beni yargılama, ben de insanım!

Joey: O kaseti sen mi çektin?

Chandler: Çekmek zorundaydım! Tamam, evli olduğunuzu hayal edin... ve başka bir adamın dairesinde karınızın kasetini buldunuz... Üzerinde ne olduğunu bilmeniz gerekmez mi?

Joey: Bilmiyorum. Kiminle evliyim?

Chandler: Bir kız...!?

Joey: Çok ateşli mi?

Chandler: Evet...!?

Joey: Beni sakinleştirmeyi nasıl başardı?

Chandler: Tamam, izleyeceğim... Yani bak, muhtemelen düşündüğüm gibi bile değil... Ve öyle olsa bile... Kafamda canlandırdığım kadar kötü olamaz... (sinirli bir şekilde gülüyor) Olabilir mi?

Joey: Sanırım bilmiyorum. Benim deneyimim: Bir kız kaydedilmeye evet diyorsa... Başka pek bir şeye hayır demez, sana söylüyorum...

Chandler: O zaman benim için izlemen gerekecek.

Joey: (geri çekilir) Ne? Whoo... Ne?

Chandler: Sadece birkaç saniyeliğine, böylece ne olduğunu anlayabilirim... Lütfen?

Joey: Tamam, güzel... Ama eğer bundan hoşlanıyorsam, suçlayacak tek kişi sensin... (Chandler televizyona sırtını döner. Joey kaseti videoya koyar, açar ve kasette ne varsa onu izler... Hakemin düdüğüyle, kalabalığın tezahüratıyla açıkça bir Amerikan futbolu maçıdır...)

Chandler: Neden tezahürat duyuyorum?

Joey: Sorun değil, sanki... sadece bir futbol maçı.

Chandler: Futbol mu? Sadece futbol mu?

Joey: Evet, görüyorsun... boşuna endişelenmişsin.

Chandler: Futbol... Sadece futbol... Bu harika! Futbolu ilk kez seviyorum... Bir bira almak alışılmış bir şey olabilir... (Chandler buzdolabına doğru yürüyor, sırtı televizyona dönük ve kalabalığın tezahüratının yerini bir inleme sesi alıyor... Joey'nin gözleri iki katına çıkıyor...) Ne... (Chandler arkasını dönüyor, ama Joey çoktan Chandler'a doğru koşuyor, atlıyor ve apartman kapısının önündeki açık alanda Chandler'ı yere seriyor...) Ne yapıyorsun?

Joey: Az önce gördüğümü görmek istemezsin! (bu anda Monica eve geliyor ve Chandler'ın yerde sırtüstü yattığını ve Joey'nin onu yere bastırdığını görüyor)

Monica: Ne yapıyorsunuz? (Monica televizyondan gelen inleme sesini duyuyor ve bakıyor) Aman Tanrım, o Richard mı? (Joey'nin farkına varması sadece bir saniye sürer, Monica'yı ceketinden çeker ve yüzüstü yere düşer, Chandler'ın yanına. Chandler biraz ayağa kalkar ve Joey hemen eliyle Chandler'ın gözlerini kapatır.)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. Emma eczane masasındaki sandalyesinde oturuyor ve Rachel onu güldürmeye çalışıyor.]

Rachel: Tamam... aahhh... Lütfen annen için gül... Lütfen? Yalvarışanneciğine gül... (Rachel komik bir surat yapıyor, dilini dışarı çıkarıyor, osuruk sesi çıkarıyor ve ellerini boynuz gibi kullanıyor, parmaklarını oynatıyor... Emma'dan cevap yok...) Komik değil, değil mi? Yani, bu... sadece saldırgan yenilik rap'i mi? Ya da belki de genel olarak rap mi? 'Çünkü annem rap yapabiliyor... (Rachel rap yapmaya çalışıyor ve bu esnada kollarıyla garip hareketler yapıyor.) Benim adım annem ve buraya şunu söylemek için geldim / tüm bebekler... Oh, ben rap yapamam... Tamam tatlım... Bu sadece seni çok sevdiğimden ve kimseye söylemeyeceğini bildiğimden... (Rachel'ın yüzü "Ah ne yapıyorum? Başımdan geçenler... diyor ve rap yapmaya başlıyor) Ben... büyük kalçaları seviyorum ve yalan söyleyemem... / Siz diğer kardeşler inkar edemezsiniz... / Minik bir bel ve suratında yuvarlak bir şeyle bir kız içeri girdiğinde... (Emma gülmeye başlıyor) Evet! Evet! Evet! EVET! Oohhhhh! Oh! (Rachel şimdi gerçekten içine giriyor ve güvensiz hareketleri düzelmeye başlıyor) Ben büyük kalçaları seviyorum ve yalan söyleyemem... / Siz diğer kardeşler inkar edemezsiniz... Oh Emma gülüyorsun! Oh, gülüyorsun, gerçekten büyük kalçaları seviyorsun, değil mi. Oh, çok güzelsin küçük ucube... (Rachel Emma'yı alır ve Ross içeri girer)

Ross: Hey!

Rachel: Ah, kaçırdın. Gülüyordu. Ah, harikaydı. Harikaydı. En güzel, en güzel sesti...

Ross: Ah, biliyorum, değil mi? Ooh... onu güldürmek için ne yaptın?

Rachel: Ah! Biliyor musun, sadece... denediğim birkaç şey var... sadece küçük bir doo söyledim... Itsy Bitsy Spider...

Ross: Baby Got Back'i söyledin değil mi?

Rachel: Başka hiçbir şey işe yaramadı. O kız tamamen kıçla ilgili...

[Sahne: Mike'ın ebeveynlerinin evi, yemek odası. Mike, Phoebe, Mike'ın ebeveynleri ve Angles orada.]

Phoebe: ...ve sonra nakarata geri dönüyor... Kokulu kedi, Kokulu k-edi / B-u senin hatan değil. Ve şarkının sonu bu... Bunu duymak istemediğini biliyorum ama şey... on yedi dakikadır kimse konuşmamıştı.

Mike: Phoebe çok sayıda harika şarkı yazıyor. Ne... Geçen gece söylediğin ve herkesin bayıldığı şarkı neydi?

Phoebe: Ah, Sapık Geçidi mi?

Mike: (iç çeker) Hayır...

Phoebe: Ah, Kasık Kıllarına Övgü?

Mike: Dur! (Uşak akşam yemeğini servis eder)

Phoebe: Aman Tanrım! Bu dana eti mi?

Mike: Anne, sana söylediğimi sanıyordum... Phoebe vejetaryen.

Bitsy: Ah!

Phoebe: Ah hayır, hayır, hayır, hayır... Önemli değil, önemli değil... Yani, ben... Ben vejetaryenim... dana eti hariç... Evet, hayır, dana etini severim...

Mike: Phoebe, yemek zorunda değilsin...

Phoebe: Hayır, hayır, hayır, aslında herhangi bir yavru hayvan: yavru kediler, balık yavruları... Biliyorsun... özellikle dana eti... ve bu, içinden geçen bu güzel yağ damarı... (eti kesiyor, çatalıyla alıyor ve ağzının önünde tutuyor, vejetaryen düşüncelerini yenmeye çalışarak ağzını kapalı tutuyor... ve... ağzına koyuyor... Açıkça etten hoşlanmıyor...) Hmmm... nefis (herkes bundan memnun görünüyor, Mike hariç. Hmmmm... surat yapıyor... Sonra Phoebe yutuyor) Hmmm... (ilk başta hoşuna gidiyor ama sonra, bir anda elini ağzının önüne koyuyor ve masadan kaçıyor. Bir kapı sesi duyuyorsun slamming.)

Mike: Peki...? Ne düşünüyorsun? (iğrenerek bakan anne ve babasına bakar)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın. Monica video kasetini kapatır. Joey ve Chandler kanepenin arkasındadır.]

Monica: Yani o kaseti Richard'ın dairesinden mi çaldın?

Chandler: Whoho ho... Porno yıldızının yargısını dinle!

Monica: O kasetin asla görülmesi amaçlanmamıştı... (duraklar) Joey Bu konuşmayı özel olarak yapsaydım kendimi daha rahat hissederdim.

Joey: (gülüyor) Monica, bak... Sanırım artık seninle aramızda sır kalmadı... (Monica Joey'e bakmaya devam ediyor) Henüz şaka yapmaya hazır değilim, tamam, sonra görüşürüz. (Joey dışarı çıkar)

Monica: Bu kaseti neden aldın ve neden izledin?

Chandler: Çünkü ben buyum, tamam mı? Richard gibi olgun bir adamın böyle bir kaseti görebileceğinden ve bundan rahatsız olmayacağından eminim. Sadece erkek kulübünde brendi ve bıyık eşliğinde paylaşacağı bir başka küstah anekdot olurdu.

Monica: Bütün bunlar bıyık bırakamamanla mı ilgili?

Chandler: Bu seninle ve Richard'la ilgili. Açıkça seni unutamamış. İstediği zaman... bakabilmek için bir kaset saklıyor.

Monica: Bu üzücü değil mi? Yani, bunun ne kadar acınası olduğunu görebiliyor musun? Kıskanmamalısın. Onun için üzülmelisin.

Chandler: Ah, evet, zavallı Richard. Y'... Ben bıyık bırakabilirim!

Monica: Chandler, bu bizim sorunumuz değil. Birbirimize sahibiz. Önemli olan tek şey bu.

Chandler: Evet, oh, ama seni kovboy çizmelerin havadayken onunla yuvarlanırken hayal etmeye devam ediyorum...

Monica: Kovboy çizmeleri mi? Hayatım boyunca hiç kovboy çizmesi giymedim! (videoyu tekrar açıyor)

Chandler: Oh, iyi, iyi. Daha fazla oynat, çünkü nasıl biteceğini görmek istiyorum.

Monica: BU BEN DEĞİLİM!

Chandler: Ne...? Bu sen değilsin! Hayat yine güzel! Hadi kovboy kız!

Monica: O piç beni bantladı! (Chandler'ın ifadesi changes)

Chandler: Bu bir sorun mu?

Monica: B-Bu çok aşağılayıcı! Yeni bir boş kaset için büyük bir bahar, Doktor!

[Sahne: Mike'ın ebeveynlerinin evi. Yemek odası yine. Mike ve Phoebe masada değiller ama diğerleri hala oradalar.]

Theodore: Onun onda ne gördüğünü hayal edemiyorum.

Bitsy: Aslında o hap bağımlısı eski karısını özlüyorum. (Mike içeri girer) Ah, merhaba canım...

Mike: Hey, neler oluyor?

Bitsy: Sadece sohbet ediyorduk. Arkadaşın nasıl?

Mike: Biraz daha iyi.

Bitsy: Bu arada, şehre kimin geri taşınacağını biliyor musun? Tom ve Sue'nun kızı Jen.

Theodore: Onu hatırlıyor musun Michael, çok tatlı ve... iyi huylu ve... bekar.

Mike: İlgilenmiyorum.

Bitsy: Ah, lütfen canım, dürüst olalım. Onunla istediğin kadar... denizci eğlencesi yaşayabilirsin, ama... gerçekçi olalım...

Mike: Tamam, dur! Biliyorsun, Phoebe'nin bu gece yaptığı tek şey senden hoşlanmanı sağlamaktı. Ve belki de bu her zaman açık değildi, ama elinden geleni yaptı. Ve evet... O senden biraz farklı...

Bitsy: Michael, bir pezevenk ağzına tükürdü! (Phoebe odaya girmek üzereydi, ama tartışmayı duydu, bekledi ve kapının açılmasını bekledi.)

Mike: Ne olmuş yani? Yani ben bile bunu aşabiliyorsam, bu seni rahatsız etmemeli. Ve sen de ondan hoşlanmak zorunda değilsin. Sadece benim hoşlandığımı kabul etmelisin. Yani, eğer benim sevdiğim kadına karşı bile medeni olamıyorsan...

Bitsy: Ne istiyorsun? (Phoebe, Michael'ın söylediklerini duydu ve odaya girdi)

Phoebe: Evet... Ne demek istediğin kadın?

Mike: Sevdiğim kadın... (Phoebe'ye doğru yürür) Seni seviyorum... Muhtemelen annemle babamın önünde ilk kez söylememem gereken bir şey... ve Tom ve Sue... Bu arada, hayatımda tanıştığım en günahkâr sıkıcı insanlar...

Phoebe: Ben de seni seviyorum...

Mike: Öyle mi?

Phoebe: EVET...! Bu ne kadar harika...? (öpüşürler)

Mike: Buradan çıkmak ister misin?

Phoebe: Tamam.

Mike: Anne, baba, akşam yemeği için teşekkürler.

Phoebe: Çok eğlendim. (aksan) Gerçekten en üst çekmeceydi. Ve işte zengin bir şey: burada on üç banyo... Palto dolabına kustum... Ta taaa...
Ross: Terledi, ıslaktı. turbo 'vette gibi çalıştırdı.

Rachel: Evet çocuklar

Ross: Evet!

Rachel: çocuklar

Ross: Evet!

Rachel: kız arkadaşının poposu var mı?

Ross: Kesinlikle evet!

Rachel: Hadi salla! (Rachel, Ross'un poposuna ritimde şaplak atar)

Ross: Salla!

Rachel: Salla! (Phoebe, Mike, Chandler, Monica ve Joey araya girer)

Ross: Salla!

Rachel: O iğrenç popoyu salla...

Ross: Bebek geri döndü (Sonra Ross arkasını döner ve arkadaşlarının kapıda durduğunu görür)

Rachel: Bir kez daha yukarıdan... Büyük popoları severim ve yalan söyleyemem, siz diğer kardeşler... (O da döner ve çeteyi görür)

Ross: Rachel lütfen! Bu çok uygunsuz!

Monica: Hey Hon, tabakları indirmeme yardım edebilir misin?

Chandler: Evet. Hey, işte bir fikir, neden bugün düğün çinilerimizi kullanmıyoruz?

Monica: Hayır, bence çinilerimizi gerçekten özel bir şey için saklamalıyız. Mesela İngiltere Kraliçesi gelirse.

Chandler: Tatlım, bizi sürekli iptal ediyor, ipucu al.

Monica: Ya bir şey kırılırsa, çok pahalılar.

Chandler: Hiç kullanmayacaksak bunlara sahip olmanın anlamı ne?

Monica: Tamam, ama bir şey kırılırsa ve sonra Kraliçe gelirse..

Chandler: Ona açıklayacağım.

Monica: <gülüyor> Ah evet, sanki kraliçeyle konuşmana izin vereceğim.

Joey: Vay canına, bu yıl geçit töreni gerçekten çok iyi. Şu atlar sıçabiliyor.

TV spikeri: Sırada Muskogee, OK'den bir bando takımı var.

Chandler: Muskogee! Tulsa'dan dört saat uzakta. Vay canına!
TV spikeri: Ve işte popüler gündüz dizisi Days of Our Lives'ın yıldızlarının olduğu araba.

<Joey'nin gözleri büyüyor ve ayağa kalkıyor>

Joey: Aman Tanrım!

Chandler: Sen popüler gündüz dizisi Days of Our Lives'ın yıldızlarından biri değil misin?

Joey: Evet! Orada olmam gerektiğini tamamen unutmuşum. İnanamıyorum, unuttum. Genelde koluma böyle şeyler yazarım.

<Chandler, Joey'nin sol kolunu kavrar ve kolunu yukarı iter>

<Joey bakar>
Oh! Aptalca uzun kollar.

Chandler: Ne yapacaksın?

Joey: Sanırım orada olmamam için gerçekten iyi bir sebep bulmam gerekecek. Yapımcılar bana çok kızacak. Dün hepimizi oturttular ve "Herkes tam 6:00'da orada olmalı, yani sen Tribbiani." dediler. Sanki... sanki ben bir tür aptalmışım gibi.

Chandler: Eh, onların yanıldığını kanıtladın.

Joey başını sallıyor: Evet.

<Chandler başını sallıyor ve gözleri 'ne oluyor' der gibi büyüyor>
Ross: Birçok insan bunlara minnettar.
<kapıyı çal>

Kapıdaki kadın: Alo? Rachel?

Rachel: Kim o?

Kapıdaki kadın: En sevdiğin kız kardeşin.

Ross ve Rachel birbirlerine şaşkınlıkla ve şok içinde bakarken: Jill?

Kapıdaki kadın şarkı söyler gibi: Amy.

Rachel: Yüzüklerimi sakla.

<Ross, Rachel'ın odasına girer>

Rachel: Ah. <kapıyı açar ve hazırlık yapar ve sonra mutlu bir şekilde şöyle der>
Amy! Şükran Günün kutlu olsun.

Amy: Saç düzleştiricin var mı?

Rachel: Şey... merhaba.

Amy: oh... merhaba.. <Rachel'a kollarını açarak gider>

Rachel: Ah.

<Amy kollarını tutar>

Amy: Saç Düzleştirici mi?

Rachel: Seni bir yıldır görmedim..

Amy: Oh, biliyorum, biliyorum. Sadece çılgına döndüm.

Rachel: Oh, evet, ben de. Şey.. Bir bebeğim oldu.

Amy: Babamın ofisini dekore ettim.

Rachel: Oh.. evet? Vajinandan bir masa çıkarmadığın sürece, <hayır anlamında başını sallar> aynı şey değil.

Amy: Dinle, şey, saç düzleştiriciye gelince, tatlım.. Gerçekten bir tane almam gerek. Erkek arkadaşımın evinde akşam yemeği yiyeceğim.

<Amy eğilip çantasıyla oynuyor, Emma ağlıyor ve Emma'yı duyuyor>

Amy: Aman Tanrım!

Rachel: mh hmm..

Amy: Bu Emmett mi? <EMMA'yı işaret ederek>

Rachel: Şey... Emma.

Amy: Kız mı?

<Ross yatak odalarından çıkar>

Ross: Hey Amy.

Rachel: Ah Amy, Ross'u hatırlıyor musun?

Amy: Aslında değil. Ama eskiden çıktığı o geek çocuktan çok daha tatlısın.

Ross: O bendim.

Amy: Hayır, liseden beri ona dokuzuncu sınıftan beri aşık olan ürkütücü bir çocuktu.

Ross yüzünde bunun ne kadar süreceğini merak eden bir ifadeyle: Hala ben.

Amy: Hayır, senden bahsetmiyorum. <Rachel'a> Şişman arkadaşının o kötü afro saçlı kardeşiydi, hatırlıyor musun?

Ross onun 'hatırlıyor musun' repliğinin üzerinden konuşmaya başlar: Amy. Sana biraz zaman kazandıracağım, tamam mı? <parmağını dairesel şekilde çevirir> Hepsi ben.

Monica ve Chandler'ın Dairesi.

<Joey endişeli bir şekilde etrafta dolaşıyor. >

Monica: Dikkat et. <Chandler'a bir Çin tabağı uzatır> Dikkat et. DİKKAT!

<Chandler şaşırır ve neredeyse tabakları düşürür.> Özür dilerim.

Chandler: Sana ne diyeceğim, hayatımızın geri kalanında, aksi söylenene kadar dikkatli olacağım. <Çin tabağına bakar> Hey, bir dakika bekle, seçtiğimiz Çin tabağı bu değil..

Monica: Biliyorum, sen dükkandan çıktıktan sonra, farklı olanları seçtim.

Chandler: Neden?

Monica: Kusura bakma tatlım, ama senin zevkin bana biraz fazla kadınsı geliyor.

Chandler: Ah, aniden çiçekler kadınsı mı oldu?
< Phoebe içeri girer>

Phoebe: Herkese merhaba. Şükran Günü'nüz kutlu olsun!

Joey: Hey, Şükran Günü'nüz kutlu olsun.. Pheebs! <Ona gelmesini işaret eder>

Phoebe: Hey, ne oluyor Joe?

Joey: Ben... Ben... İyi bir yalana ihtiyacım var.

Phoebe: Tamam. Peki ya "Ay'da yürüyen adam" olayı ne olacak? Biliyor musun? Sen. Sen görebiliyordun. İpleri görebiliyordun millet!

Joey: Hayır, hayır, hayır Bugün neden iş yerinde olmadığımı açıklamak için iyi bir yalana ihtiyacım var.

Phoebe: Ooh, tatlım. Yalan söylemekte berbatsın.

Joey: Ben berbatım.

Phoebe: Gerçekten. Tamam. Sana bir şey sorayım. Dün kahve evinde tuvalete gittim ve geri döndüğümde çöreğim gitmişti - kim aldı?

Joey: Birisi kahve evinin kapısını açtı ve bir rakun koşarak içeri girdi, doğrudan senin çöreğine gitti ve ben "Hey, onu yeme - o Phoebe'nin" dedim ve o da dedi ki.. <duraklama> Dedi ki.. "Joey yalan söylemekte berbatsın."Ne yapacağım?

Phoebe: Endişelenme, endişelenme. İyi bir yalan bulacağız. Bunu uygulamana yardım edeceğim.

Joey: Harika, harika olur. Teşekkür ederim.

Phoebe: Elbette, ne... iş meselesi neydi?

Joey: Şey... <iş meselesinin ne olduğunu unutarak sağ kolunun kolunu sıvar ve Phoebe'ye gösterir, o bakar>

Phoebe: "Büyükanneyi havaalanından al" mı?

Joey: Ah... dostum...

Ross ve Rachel'ın Dairesi.

Düz saçlı Amy: Ah, çok kıymetli. Gerçek burnunu alacağından hiç endişelendin mi?

Rachel: Amy! <duraklama> Evet, gerçekten endişelendim. <destek için Ross'un elini tutar>

<Amy'nin cep telefonu çalar>

Amy: Alo? Evet, şey. Bir saniye bekle. <Ross ve Rachel'a> Bunu yukarı kata çıkarabilir miyim?

Ross: Elbette, orada yaşamıyoruz ama...

Amy: Cidden mi? Sadece... sadece bu odalar mı? <'sadece bu odalar' anlamında ellerini hareket ettirir> <Ross'a> Senin bir doktor olduğunu sanıyordum.

Rachel: Evet, hayır. Ross'un bir doktorası var.

Amy: İğrenç. <Rachel'ın odasına girer, sanırım>

Rachel: Aman Tanrım, inanılmaz.

Ross: Biliyorum, yani bir doktora da bir tıp doktoru kadar iyidir.

Rachel: Ah, elbette Ross, evet. Bir restoranda kalp krizi geçirirsem, fosil fırçanla orada olmanı isterim.

Amy fırtına gibi çıkar: Aptalca bir Şükran Günü.

Rachel: Ne? Ne oldu?

Amy: Erkek arkadaşım beni iptal etti. Yani... Sonunda gerçek bir ilişki buldum. Yani, bu günü birlikte geçirebileceğim ve sonra karısının şehre geri döneceği biri. Yemin ederim, evli erkeklerle çıkmaya değmez.

Ross: Bunu söyleme.

Amy: Ah. Bunu çok dört gözle bekliyordum. Çok güzel bir Şükran Günü olacaktı. Suşi yiyecektik.

Rachel: Ah Amy, ağlama Amy. Şey... Ross, seninle özel olarak konuşabilir miyim?

Ross: Elbette, yukarı çıkmak ister misin?

<Ross ve Rachel mutfağa giderler>

Rachel: Şey bak, düşünüyordum da... Monica'nın da hoşuna giderse Amy'yi Şükran Günü'ne davet etmek istiyorum.

Ross: Biliyor musun, bence bu harika bir fikir. Hacıların Kızılderililere frengi getirmesi gibi olacak.

Rachel: Bak, onun biraz zor biri olduğunu biliyorum. Gidecek başka yeri yok ve o benim kız kardeşim. Tamam, Emma'nın teyzesi. Ve onların bağ kurmasını istiyorum.

Ross: Tamam, tamam ama çok fazla bağ kurmalarını istemiyorum. Emma'ya burun estetiğine ihtiyacı olduğunu söylemesini istemiyorum.

Rachel: Ross, biliyor musun? Birine ihtiyacı olabilir.. Bununla barışmamız gerekecek!

<Rachel, destek için Ross'un elini tutar ve biraz ağlamaya başlar>

Monica ve Chandler'ın dairesi

Rachel kapıyı açar: Merhaba.

Oradaki herkes şöyle der: Merhaba, merhaba.

Rachel: Hey millet, bu kız kardeşim Amy. Bu Chandler, Joey, Phoebe ve Mon'u tanıyorsunuz.

Herkes: Merhaba.

Amy: Aman Tanrım. Days of Our Lives'dasınız.

Joey güler: Evet.

Amy: Vay canına. Sana çok fazla makyaj yapmış olmalılar.

Joey reddedilmiş gibi görünüyor: Hap. Hap. Şükran Günü'nüz kutlu olsun.

<Joey arkasını döner ve Chandler güven verici bir şekilde sırtını sıvazlar>

Ross'tan Monica'ya: Merhaba.

Monica'dan Ross'a: Merhaba.

<çekte sarılıp öpüşürler>

Monica'dan Emma'ya: Hey sen.

Monica'dan Amy'ye: Yani. Hoş geldiniz. Emma'yı ilk kez mi görüyorsunuz?

Amy yüzünde şaşkın bir ifadeyle: Evet, ben... Sanırım öyle. <Phoebe ile el sıkışmak için elini uzatır ve ona şöyle der> Seninle tanıştığıma memnun oldum Emma.

Phoebe elini sıkar ve şöyle der: Phoe-Be.

Amy: Oh. Bu komik bir ses.

<Monica ve Amy arkalarını döner ve gizli dolaba doğru oturma odasına yürürler>

Joey: Pheebs, hala biraz yardıma ihtiyacım var

Phoebe: Ah doğru, tamam. Tamam, yani sadece söylediğin yalan değil. Ama onu söyleme şeklin de önemli. . Örneğin konuşurken yere bakarsan, insanlar yalan söylediğini anlar.

Joey: Oh.. Bunun benim için neden bu kadar zor olduğunu bilmiyorum. Yani yalan söylemek aslında sadece oyunculuktur ve ben harika bir oyuncuyum.

Phoebe aşağı bakıyor: Harika bir oyuncusun.

<Joey ne yaptığını fark eder>

Amy banyodan çıkar: Hey. Hey bebek nerede?

Rachel: Ah, onu az önce uyutmak için yatırdık.

Amy: Ah, sadece düşünüyordum. Ne harika olurdu biliyor musun? Eğer ölürseniz.

Ross önce 'ha' der gibi bir bakış atıyor sonra bunu alaycı bir mutluluğa çeviriyor: Teşekkür ederim Amy.

Amy: hayır, hayır, o zaman bebeği alırdım. Yani bilirsin, tıpkı bir film gibi olurdu. İlk başta onunla ne yapacağımı bilemezdim, sonra fırsatı değerlendirirdim ve sonra makyaj yapardım ve sonra da evlenirdim.

Phoebe: Bu harika bir film. <alkışlar>

<Joey onaylarcasına başını sallar>

Amy: Şimdi dinle, beni durdurabileceğinizi ya da bir şey yapabileceğinizi sanmıyorum çünkü öleceğinizi biliyorsunuz. Adını değiştirmeyi düşünüyordum. Sadece Emily'nin pek hayranı değilim. [Transkriptör notu: Rachel ve Ross'un da burada olmadıklarını söylememiş olmalarına şaşırdım]

Ross: Emma.

Amy, Phoebe'ye döner: Emma, ​​Ross seni istiyor.

Phoebe: PHOE-BE.

Amy, Ross ve Rachel'a döner: Neden sürekli o sesi çıkarıyor?

Rachel: Tatlım, bunu sana nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum ama eğer Ross'a veya bana bir şey olursa <Ross ve Rachel tahtaya vuruyor> bebeği sen alamazsın.

Amy: Peki kim alır?

Ross: Henüz resmi olarak onlara sormadık ama Monica ve Chandle'ı isterizr.

Chandler: Emma'yı bizim büyütmemizi istediğinize inanamıyorum.

Monica: evet aman Tanrım, çok duygulandım.

Amy: Buna inanmıyorum, bir saniye. Siz ölüyorsunuz ve ben bebeğinizi alamıyorum?

Rachel: Bak Amy, Monica ve Chandler'a çok daha yakınız. Onları her gün görüyoruz. Ve doğruyu söylemek gerekirse tatlım, bebekle pek de bağın yok gibi görünüyor.

Amy: Bağlanmak mı? Yani... neye? O... o bir yumru.

Chandler: Biliyor musunuz, çocuklar söylemeliyim ki. Bu benim için çok şey ifade ediyor. Çocuğunuzu bana emanet etmeniz. Yani, hepimiz Monica ve benim kendimize ait bir bebek sahibi olmaya çalıştığımızı biliyoruz. Biliyorsunuz, bir baba olarak yeteneklerim konusunda şüphelerim vardı ama siz ikiniz... siz ikiniz... <ağlamaya başlar>

Amy: <Chandler'ı işaret eder> Bu adam mı? Cidden mi?

Günün ilerleyen saatlerinde.

Monica: Tamam! Akşam yemeği vakti. Herkes bizim süslü çinilerimizi kullanıyor... şey ve çok pahalı, bu yüzden lütfen dikkatli olun.

Ross bir tabakla oynamaya başlıyor: Vay canına. Vay canına... <tabak neredeyse düşüyor ve daha ciddi bir şekilde> Vay canına.

Monica: Tamam, sadece açık olmak gerekirse, tabaklarla komedi yapmak iyi karşılanmayacak. <Ross'un kolunu çimdikliyor>

Ross bize acıdığını hissettirmek için bir ses çıkarıyor.

Joey: Hey! Benim tabağım neden herkesinkinden daha az süslü? Bana süslü bir tabak konusunda güvenmiyor musun?

Monica: Hayır, tatlım, bu. o özel bir tabak. Bak, bu bir oyun, o tabağı alan kazanır.

Joey: Kazandığıma inanamıyorum.

Amy: Bu tokat gibi bir şey. Ben senin kız kardeşinim ve bebeğini bana değil bu yabancılara verirsin.

Rachel: Monica, Ross'un kız kardeşi.

Amy: Hayır, Ross'un kız kardeşi gerçekten şişmandı.

Monica: O bendim.

Amy: Hayır, lisede Rachel'ı bir köpek yavrusu gibi takip eden gerçekten aptal bir kızdı.

Rachel: Hey. Amy. Bunu yapmayı bırakmalısın.

<Amy sinirleniyor ve süslü tabaktaki yemeği çok sert bir şekilde kesmeye başlıyor, gümüş çatal bıçak takımının süslü tabağı sıyırdığını duyabiliyorsunuz>

Monica kalp krizi geçirmek üzere: Tamam, dinle, küçük bir aile krizi geçirdiğini biliyorum ama bunu tabaklara yansıtmak zorunda değilsin. Yani, aslında bence herkes yemeğini böyle kesmeli.

<Monica, eti bıçakla kesmeye çalışarak tabağın üzerinde havaya kaldırılmış bir hindi bacağı tutuyor>

Monica: Şimdi bak, bu şekilde tabağı koruyorsun... ve kabul edelim ki eğleniyorsun.

Amy: Tamam, şöyle ne dersin, siz ölün ve çılgın tabakçı kadın da ölünce, o zaman bebek bana mı kalacak?

Chandler: Hayır, eğer çılgın tabak çocuğu.. <Monica'nın bu yoruma sinirlendiğini görür> Eğer Monica ölürse, Emma'yı ben alırım, değil mi?

<Ross ve Rachel duraklar ve bunu düşünür>

Rachel: Aslında...

Chandler: Aslında ne?

Ross: şey.. sadece. sadece o durumda, o zaman şey. Emma annemle babama gider.

Chandler: Ne?

Amy: Acıtıyor, değil mi?

<Chandler "Evet!" der gibi bir bakış atar>

Joey elini kaldırır: Uh.. onu almam için kimin ölmesi gerekiyor?

<Herkes etrafına ve Joey'e bakıyor, yüzlerinde 'ne?' bakışları var>

Reklam Arası.

Chandler: Yani eğer Monica etrafta değilse, o zaman Emma'yı büyütmek için yeterince iyi değilim?

Ross aşağı bakıyor: Hayır, dediğimiz bu değil.

Joey: Evet, yalan söylüyor. Aşağı baktı.

<Joey Phoebe'ye bakar ve Phoebe onaylarcasına başını sallar>

Chandler: Peki bende ne sorun var? Ben... beceriksiz miyim? Çünkü üçünüzü öldüren her neyse ondan sağ çıkmayı başardım!

Rachel: Tatlım, bunu yanlış anlıyorsun. Harika bir ebeveyn olacağını düşünüyoruz. Sadece... sen daha eğlenceli bir ebeveynsin.

Ross: Evet ve Emma'nın Monica gibi daha disiplinli... katı ve sert olabilen birine sahip olmasını isteriz.

Monica: Beni öyle görmüyorsun, değil mi?

Phoebe havada tatlı patates keserken: Hayır, sen eğlenceden yanasın.

Chandler: Bak, bebekler hakkında pek bir şey bilmiyor olabilirim ama gerçekten beceriksiz olduğumu mu düşünüyorsun?

Ross: Hayır, ikiniz de eşit derecede beceriklisiniz. Sadece... birlikte olduğunuzda en güçlüsünüz.

Chandler: Tamam. Yani ikimizin de Emma'sı varsa ve ben ölürsem <masaya vurur> ondan vazgeçmek zorunda kalacak.

Ross: Elbette, Monica ondan vazgeçmek zorunda kalacak.

Joey: Ben bundan daha iyi yalan söylüyorum, değil mi?

Chandler: Yani... açıklığa kavuşturayım. Yani iki arkadaşım ölüyor, ben Emma'yı alıyorum. Sonra karım ölüyor, sonra Emma hayatımda kalan tek umut ışığını benden mi alıyor?

Phoebe: İşte filmin! <alkışlar>

Daha sonra.

Monica ön kapısını açıyor. Chandler koridorda oturuyor.

Monica: Hey. İşte buradasın. Akşam yemeğinden sonra ortadan kayboldun.

Chandler: Oh? Biri beni özledi mi? Kötü yetiştirilecek bir çocuk mu var?

Monica: Ross ve Rachel ne hakkında konuştuklarını bilmiyorlar. Yani çok da sorumlu değiller. Emma bir şişe Merlot ve beş yıllık bir prezervatifin ürünü.

Chandler: Evet ama haklılar. Yani, güçlü bir baba figürü değilim ve asla olmayacağım.

Monica: Hayır, bunları öğreniyorsun. Bunlara alışıyorsun.

Chandler: Evet, ama ben bu değilim. Söyledikleri her şey, çocuk sahibi olmaktan endişe etmemin tam nedeniydi. Ve bu doğru. Ve bak, herkes bunu biliyor.

Monica: Bilmiyorum! Seninle bir çocuğum olsun istiyorum çünküause bence harika bir baba olacaksın... eğlenceli ve zor kısımlarda.

Chandler: Ah evet, peki beni "Odana git! Cezalısın" derken hayal edebiliyor musun?

Monica: Beni "Cezalısın" derken duyabiliyor musun?

Chandler: Bunu bana geçen hafta söylemiştin.

Monica: Ne kadar zor? Mobilyalarda ayakkabı yok.

Monica ve Chandler'ın dairesine geri dönüyoruz.

Amy, pencerenin yanındaki bir sandalyede oturmuş, sinirli görünüyor.

Joey homurdanıyor ve telefonu kapatıyor: Days'in yapımcısı telesekreterime neden geçit töreninde olmadığımı soran bir mesaj bıraktı. Herkesin bana sinirli olduğunu söylediler.. <sızlanan ses> Ve hepsi Noel Baba ile tanıştı!

Phoebe: Sorun değil. Senin için mükemmel bir yalan buldum. Hatırlaması kolay ve pek fazla soru sormuyor. Geçit töreninde değildin çünkü ailevi bir acil durumun vardı.

Joey: Ah, bunu beğendim, evet. Geçit töreninde değildim çünkü ailevi bir acil durumum vardı.

Phoebe: Ooh, ne oldu?

Joey gergindi ve aşağı bakıp kulağıyla oynuyordu: Ah.. Kız kardeşimin rakunu.

Phoebe: Hayır! Rakunla hiçbir şey olmaz.

Joey: Arg... Tamam, ben hallederim. <ellerini havaya kaldırır>

Monica ve Chandler ön kapıdan girerler.

Monica: Ah, bekle.. Ne yapıyorsun?

Joey: Masayı hazırlıyorum.

Phoebe: Evet, tatlı için de süslü çinileri kullanmanın güzel olacağını düşündük.

Monica: Ah, ne güzel. Belki daha sonra hepimiz gelinliğime sümkürebiliriz.

Ross, bebek bezi çantası ve araba koltuğu taşıma aletiyle misafir yatak odasından çıkar.. evet.. bu teknik terim.. Chandler'a gider.

Ross: Hey dostum, iyi misin? Önceki için özür dilerim.

Chandler: Ah hayır sorun değil, tamamen haklısın. Bir çocuğu disiplin altına almak hakkında hiçbir şey bilmiyorum. Ama duygularımı incittim ve bilmeni istiyorum ki öldüğümde Joey'i alamayacaksın.

Ross, evet tamam ifadesiyle uzaklaşıyor.

Amy kanepeye yürüyor ve Rachel'ın yanına oturuyor: Ucch. <duraklar> Uchh <bu sefer daha yüksek sesle> Fark etmemiş olabilirsin, seninle konuşmuyorum.

Rachel: UCHH! <Amy'ninkinden çok daha yüksek sesle ve uzun süre>

Amy: Biliyor musun... bu... bu klasik Rachel.

Rachel: Evet... evet doğru.. Lisedeyken öldüğümde ve sana bebeğimi vermediğim zamanı hatırlıyor musun?

Amy: Bu benim bir bebeğim olması için tek şansım olabilir Rachel. Yani, kariyerime odaklanmakla çok meşgul olduğumu biliyorsun.

Rachel: Ne? Hangi kariyer?

Amy: Şey... Ben bir dekoratörüm.

Rachel: Tamam. Babanın ofisini dekore ediyorsun ve şimdi bir dekoratörsün. Tamam! Dün hayvanat bahçesine gittim ve şimdi bir koala ayısıyım.

Amy: Neden hiç destekleyici olamıyorsun?

Rachel: Ne... Destekleyici konuşmak mı istiyorsun? Hastanede bebeğimi doğururken beni ziyarete bile gelmedin.

Amy: Oh. Evet. Şey... Hastanede dudaklarımı yaptırırken beni görmeye bile gelmedin.

Rachel: İlk seferinde yaptım! Oh. Oh.. <kalkar ve mutfağa girer> Ve biliyor musun. Emily'yi sana neden vermediğimi bilmek istiyorsun.

Ross: Emma.

Rachel, Ross'a döner: Oh, sen kimin tarafındasın? <Amy'ye döner> Sana Emma'yı vermiyorum çünkü bir çocuğun sorumluluğunu üstlenmenin hiçbir yolu yok.

Amy: Ne kadar zor olabilir ki? Sen yap.

Joey: ooh oooh..

Amy: Neden bebeği doğurmamı istemediğini bilmek ister misin?

Rachel: uh huh.

Amy: Çünkü mutlu olmamı istemiyorsun. Sen... sen beni hep kıskandın.

Rachel: Neyi kıskanıyorsun? Sorumsuzluğunu mu? Sen, olgunlaşmamışlığını mı? Başkalarının duygularını hiçe sayman mı?

Amy: Şey... Birkaçını saymak gerekirse. Bilirsin işte... Bilirsin işte... Sen hep böyleydin. Her şeye sahip olmak zorundasın. Bense hiçbir şeye sahip olamadım. Ortaokulda, Timmy'yi benden çaldığın zaman gibi. Yani, bunun beni ne kadar incittiğini fark ediyor musun?

Rachel: Timmy benim erkek arkadaşımdı ve onunla öpüştün!

Amy: Hadi canım, bu 20 yıl önceydi. Üstesinden gel.

Rachel: İnanamıyorum, inanamıyorum, bugün seni buraya davet ettiğime.

Amy: Evet, inanamadığımı biliyorsun. Sözde kız kardeşim Ralph Lauren'dan %30 indirim alıyor ve ben hala perakende ödemek zorundayım.

Rachel: ah ha ha. ah ha ha. <kötü niyetli kahkaha> Saat kırk beş.

Amy: Seni orospu. Kendini çok mükemmel sanıyorsun. Yeni bebeğin ve senin, senin küçük dairenle. <bunu Ross'a yönlendiriyor, Ross da elindeki havluyu masaya fırlatıyor> Sana bir şey söyleyeyim. Bebeğin o kadar da sevimli değil.

<herkes şok içinde nefesini tutuyor>

Ross yanına geliyor: Çok uzak, Amy. Çok uzak.

Rachel: Geri al.

Amy: Hayır.

Rachel: Geri al!

Amy: Hayır! Ne yapacaksın? Beni zorlayacak mısın?

Rachel: Hey dostum, spor yapıyorum.

<Ross başını sallıyor ve evet der gibi ona işaret ediyor>

Amy: Ben de.

Rachel: Pilates yapıyorum.

Amy: Yoga yapıyorum.

Rachel: Hadi bakalım!

<Amy, Rachel'ı itiyor ve Monica çılgına dönüp masanın etrafında koşuyor>

Monica: Tabakları kutulara koy!! Tabakları kutulara koy!

Rachel: Az önce beni ittin mi?

Amy: Evet, sanırım ittim.

Rachel: Tamam. İşte bu! <Amy'yi geri itiyor>

Monica, Ross'a bağırıyor: Baloncuklu naylonu unut! Zaman yok!

<Rachel ve Amy'kavga'.. Aslında sadece birbirlerine tokat atmaya çalışıyorlar ve ellerine vurmaya devam ediyorlar>

Rachel, Amy'nin saçını bozmaya başlıyor: Kıvırcık kıvırcık kıvırcık kıvırcık!!

<Tekrar kavga etmeye başlıyorlar ve sonra gerçekten oluyor>

Phoebe: Aman Tanrım! Bunu durdurmamız gerekmiyor mu?

Joey: Ne? Aklını mı kaçırdın? Hadi üzerlerine biraz jöle dökelim.

<Amy, Rachel'ın eline tükürmeye başlıyor ve Rachel ıyy diyor ve onu itiyor>

Rachel: İyy! İğrenç.

<Amy, Rachel'a doğru koşuyor ve Rachel kolunu uzatıyor, elini Amy'nin kafasına koyuyor ve Amy ona vurmaya çalışıyor ama ıskalıyor, Rachel masaya doğru geriye doğru hareket ederken eli masada kalan tek tabağı yere çarpıyor>

<Herkes şok oluyor ve Monica bayılıyor ve Ross onu yakalıyor>

Chandler: Tamam! Bu kadar. Bu bizim dairemiz ve bu şekilde davranamazsın. Şimdi yaşına uygun davranamıyorsan o zaman hiç burada olmamalısın. Şimdi o tabaklar benim seçtiğim güzel pembe tabaklar kadar güzel olmayabilir ama Monica için çok önemliler. Hemen şimdi ondan özür dilemeni istiyorum.

Amy: Özür dilerim.

Rachel: Pazartesi, çok özür dilerim.

Chandler: Tamam. Bu daha iyi. Şimdi ikinizin de birbirinizden özür dilemesini ve bunu içtenlikle yapmanızı istiyorum.

Amy ve Rachel aynı anda: Özür dilerim.

Chandler: Bu arada, o kavga çok tahrik ediciydi.

Ross: Dostum. Aferin. Biliyor musun? Eğer ben ölürsem, Rachel ölürse ve Monica ölürse Emma'ya kesinlikle sen bakabilirsin.

Chandler: Ah evet? Teşekkürler.

Ross: Peki, şimdi Joey'i alabilir miyim?

Chandler: Tamam ama günde beş kez yemek yediğini ve burnuna bozuk para soktuğunu bilmelisin.

<Ross bunu düşünür ve uzaklaşır>

Rachel: İyi misin Mon?

Monica: uh huh.. Yani bunlar olur. Sadece bir tabak. Sanki biri ölmüş gibi değil.

Phoebe: Sorun değil. Yas tutabilirsin.

Monica ağlamaya başlar: Teşekkür ederim. Çok güzeldi. <kalkar ve ön kapıya doğru yürür> Joey'e gidip turtaları alacağım.

Joey: Aslında turta değil, sadece turta.

Monica: Umurumda değil. <duraksar ve fark eder...> Aman Tanrım. Azarlama isteğimi kaybettim.

Rachel: Bak Amy, biraz kontrol sahibi oldum..Şey.. ve üzgünüm. Sen benim kız kardeşimsin ve şey.. eğer bu senin için gerçekten bu kadar önemliyse..

Amy: Yani bebeği bana mı vereceksin?

Rachel: Şey. Hayır.. Ralph Lauren indirimimi kullanmana izin verecektim.

Amy ağlamaya başlıyor: Buna pişman olmayacaksın.

<sarılırlar ve Rachel'ın yüzünde iğrenmiş bir ifade olur ve sonra Emma ağlamaya başlar>

Rachel: Altını değiştirmesi gerekiyor.

Chandler: Aman Tanrım, hayır hayır, hayır.. Onu ben alırım. Ben çok yetenekliyim, tamamen sorumluluk sahibiyim ve Emma'yı büyütmek için dördüncü sıradayım. Hemen geliyorum Emma. Sadece güvenilir bebek bezi çantamı buraya getireyim. <Çin kutusunu devirir> Peki.. ne biliyorsun? Sanırım, ilk ölen ben olacağım.

REKLAM ARASI

[Sahne: Chandler kırık çinileri kutusuna koyuyor. Kutunun üstünü o kadar iyi bantlıyor ki, bantla kaplı olmayan tek bir santim karton bile kalmıyor. Bant dağıtıcısıyla boğuşuyor.]

Phoebe: Hey, Monica kırık tabaklarından haberdar mı?

Chandler: Hayır...

Phoebe: Hepsini kırdın, ha?

Chandler: Evet...

Phoebe: Ona söyleyecek misin?

Chandler: Hayır... (Monica içeri girer) Hey... yani... tabakları geri koyacağım. Biliyor musun, bence haklıydın, bence bu tabakları uzun bir süre daha kullanmamalıyız.

Monica: Sadece kraliçe gelirse mi?

Chandler: Belki o zaman bile değil. (Joey içeri girer)

Joey: Hey! Yaptım. Yapımcımı aradım. Ona ailevi bir acil durum olduğunu söyledim, kesinlikle inandı. Bana yalan söylemeyi öğrettiğin için teşekkürler Pheebs.

Phoebe: Sorun değil! Gelecek hafta: çalmak... (Chandler kırık çini kutusunu saklamak için uzaklaşır.)

Monica: Elveda tabaklar!

Joey: Ah, ona tüm tabakları kırdığını söyledin, ha? (Chandler geri yürür, Joey'e öfkeyle bakar)

Monica: Ne? Tabaklarla ilgili bir şey mi oldu?

Joey: Uhm... (Aşağı bakar) Evet... bu uhm... rakun içeri girdi...

JO LYNN: Bu kedi Mittens, bu da Fitzhugh ve kedi evindeki bu küçük adam da Jinkies.

CHANDLER: Evet. Çok fazla kedi var Jo Lynn. Bekar mısın?

(Telefon çalar. Chandler hoparlörden açar.)

CHANDLER: Chandler Bing.

JOEY: Hey. Nasıl oluyor da kendi telefonunu açıyorsun? Çılgın asistanın nerede?

(Kaşlarını çatar. Chandler ahizeyi kaldırır.)

CHANDLER: Ne haber Joe?

JOEY: Tamam, birlikte her zaman ne yapmak istedik?

CHANDLER: Birbirimizin saçlarını örmek ve sahilde ata binmek?

JOEY: Hayır, hayır, hayır. Yarın gece eve geldiğinde sen ve ben Wizzards-Knicks maçında olacağız... saha kenarında!

CHANDLER: Saha kenarı mı? Aman Tanrım.

JOEY: Evet. Belki Michael Jordon topa atlar ve diziyle çenemi kırar.

CHANDLER: Çok güzel. Monica'ya haber veririm.

(Chandler telefonu kapatır ve telefon çalarken kanepede kitap okuyan Monica'yı arar.)

MONICA: Alo?

CHANDLER: Joey az önce aradı. Yarın gece kendisi ve benim için saha kenarında Knicks biletleri varmış.

MONICA: Gerçekten mi? Ama yarın gece restorandan izin alabileceğim tek gece. Maça gidersen, bir hafta daha birlikte bir gece geçiremeyiz.

CHANDLER: Ama neyse, saha kenarında. Tezahüratçılar hemen orada olacaklar... (Duraklama) Seni ikna etmenin yolu bu değil.

MONICA: Chandler bak, "Maça gidemezsin. Benimle vakit geçirmelisin." diyen eşlerden olmak istemiyorum. Yani, eğer bunu kendi başına fark edebilirsen...

CHANDLER: Biliyorum. Haklısın. Ben de seni görmek istiyorum. Sadece Joey'e söylemenin bir yolunu bulmam gerek, biliyor musun? Bunu gerçekten dört gözle bekliyor.

MONICA: Ona karını uzun zamandır görmediğini söyle. Ona uzun mesafeli bir ilişki yaşamanın gerçekten zor olduğunu söyle. Ona sahip olduğumuz azıcık zamanın değerli olduğunu söyle.

CHANDLER: Evet, ah, ah... Bir şeyler düşüneceğim.

ROSS: Vay canına! (duraklama) Vay canına, çok... şey gibi görünüyorsun... Sadece, ah... o elbise... şey... şey...

RACHEL: Umarım bu cümlelerin sonları iyidir.

ROSS: Vay canına, iyiler. Seni böyle görmeyeli uzun zaman olmuştu. Sen, iyi temizliyorsun.

RACHEL: Eh, eh, teşekkür ederim. (Gülüyor. Bir an bakıyor.) Tamam, dur. Bana öyle bakmayı bırak. En son böyle olduğunda, (Ross'u işaret ediyor) böyle olmuştu. (Emma'yı işaret ediyor.)

ROSS: Ah, doğru, doğru. (Duraksarlar ve birbirlerine bakarlar. Sonra, Ross bakışlarını kaçırır.) Peki, sen... Emma'dan uzakta geçireceğin ilk gecen için heyecanlı mısın?

RACHEL: Evet, evet. Phoebe ve ben çok eğleneceğiz. Bu arada, bebeğe baktığın için teşekkür ederim.

ROSS: Ah, sorun değil. Aslında, Mike'ı davet ettim.

RACHEL: Phoebe'nin Mike'ı mı?

ROSS: Evet.

RACHEL: Sizin takıldığınızı bilmiyordum.

ROSS: Takılmıyoruz. Ama onu tanımanın güzel olacağını düşündüm. Bilirsin, belki biraz akşam yemeği, içki, sohbet.

RACHEL: Ah, bu çok tatlı: Ross ve Mike'ın ilk buluşması. Bu garip olacak mı? Yani, ne hakkında konuşacaksınız?

ROSS: Bilmiyorum. Ama bilirsin, ortak noktalarımız çok, bilirsin. O piyano çalıyor; ben üniversitede klavye çalıyorum. O boşanmış; benim bu alanda biraz deneyimim var.

(Rachel başını sallıyor. Kapı çalınıyor.)

RACHEL: Evet.

(Phoebe ve Mike içeri giriyor.)

PHOEBE: Merhaba

RACHEL: Hey.

PHOEBE: (Rachel'ın elbisesini fark ederek) Oooh. Gerçekten de kız gecesi.

RACHEL: (Ross'a) Tamam. Şimdi, sanırım Emma muhtemelen geceyi orada geçirecek ama bir şeye ihtiyacın olursa Ross...

ROSS: Rach, Rach, iyi olacağız, tamam mı? Sen eğlenmeye git.

RACHEL: Tamam. Sen de. Umarım gol atarsın. (Mike'a) Hoşça kal.

MIKE: Hoşça kal.

ROSS: Peki... Hoş geldin.

MIKE: (Altı paket Foster's Lager'ı kaldırır) Biram var.

ROSS: Şişelenmiş anne sütüm var.

MIKE: Eh, neden birayla başlamıyoruz?

ROSS: Tamam. (Otururlar.) Peki, şey, Phoebe bana senin piyano çaldığını söyledi.

MIKE: Evet.

ROSS: Biliyor musun, ben üniversitedeyken klavye çalardım.

MIKE: Ah? (duraklama) Burada bir tane var mı?

ROSS: Hayır.

MIKE: Tamam. (duraklama)

(Bira şişelerini tokuştururlar ve içerler. Sonra, şişelerine rahatsız edici bir şekilde bakarlar.)

ROSS: Şey... . . . . . . bilirsin, boşandım. Şey, Phoebe, ah . . . Phoebe senin . . . boşandığını söyledi?

MIKE: Evet. (duraklama) Evet, üzgünüm. Ben... bunun hakkında konuşmayı pek sevmiyorum.

ROSS: (duraklama) Sorun değil. (duraklama) başka bir şey hakkında konuşalım. (duraklama) (duraklama) (içki içerler.)

MIKE: Yani, sen bir paleontologsun, değil mi?

ROSS: Evet.

MIKE: Kuzenim bir paleontolog.

ROSS: Ah? (Mike başını sallar. Bir duraklama daha.) Eh, muhtemelen konuşacak çok şeyimiz olurdu.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Monica seksi bir sabahlık giyiyor. Chandler el bagajıyla içeri girerken iki kadeh şarap dolduruyor. Çantayı kapının yanına koyar.)

MONICA: Merhaba.

CHANDLER: Hey.

MONICA: Hoş geldin.

CHANDLER: (Ceketini valizin üzerine asar, kapıyı kilitler, sonra Monica'ya döner.) Oh wee, sana bak.

MONICA: Evet. Ne düşünüyorsun?

CHANDLER: Harika görünüyor. Sadece... şey, aynı şeyi altına giyiyorum. Yani...

MONICA: Oh.

CHANDLER: Ne demek istediğimi anlıyor musun... (Öpüşüyorlar.)

(Kapıda yüksek bir gümleme duyuluyor.)

JOEY: Hey! Kapı nasıl kilitli?

MONICA: Bir saniye.

CHANDLER: (sessizce) Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır. Joey burada olduğumu bilemez.

MONICA: Neden olmasın?

CHANDLER: Çünkü ona Knicks maçına gidemeyeceğimi nasıl söyleyeceğimi bilmiyordum. Bu yüzden ona Tulsa'da kalmam gerektiğini söyledim.

MONICA: Yani ona yalan mı söyledin?

CHANDLER: Achhh. Yalan söylemek, karmaşık bir tartışmaya girmekten her zaman daha iyidir. (duraklama) Seninle hariç.

JOEY: Hey! Kapıyı aç. Neler oluyor? (Kapıyı çalar.)

(Monica kapıya gider. Chandler kapıyı hafifçe açarken arkaya doğru kayar.)

JOEY: Nesin sen... (Onu sabahlığıyla görür.) Neden böyle giyindin?

MONICA: Ah, çünkü, şey... Chandler birkaç güne eve gelecek. Bu yüzden, bilirsin, baştan çıkarma sanatını uygulayacağımı düşündüm.

JOEY: Ah, daha önce bir erkek sesi duyduğumu sanmıştım.

MONICA: Ah, sadece Chandler'ın konuşmasını yapıyordum. Yani, "Merhaba, nasıl görünüyorum?" (Chandler olarak) "Gerçekten seksi. Daha fazla tahrik olabilir miyim?"

JOEY: Tamam. (duraklama. Omzunun üzerinden şaraplı masaya bakar.) Vay, vay. Neden iki kadeh şarap var?

MONICA: Çünkü... biri senin için.

(Monica şarabı almak için döner. Chandler gözetleme deliğinden bakar. Joey bir şey görüp geri bakar. Chandler eğilir. Monica iki kadeh şarapla geri döner. Birini Joey'e verir.)

MONICA: Şerefe. (Kadehini tokuşturur ve geri çekilir.) Tamam, güle güle. (Kapıyı kapatır.)

CHANDLER: Biliyor musun, komik. Ben de baştan çıkarma sanatını kendim uyguluyorum. (Ellerini önüne kaldırır, poposunu çıkarır ve oynatır.) Merhaba.

MONICA: Sen de uygulamaya devam etmek isteyebilirsin.

CHANDLER: Evet.

(Chandler'ın cep telefonu çalar. Telefona bakar.)

CHANDLER: Joey. (Telefonu açar ve Monica'nın da duyabileceği şekilde uzatır.) Hey Joe.

JOEY: Dostum, eve gel!

CHANDLER: Ne? Neden?

JOEY: EVE GEL. . . .

CHANDLER: Bak, yapamam. Neler oluyor?

JOEY: Sana bunu nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum ama, şey . . . Sanırım Monica seni aldatıyor. Sana senden çok daha yakışıklı biriyle evlenmemeni söylemiştim.

(Chandler ve Monica birbirlerine bakarlar. Chandler başını sallar.)

JOEY: Tamam bak. (Koridora yürür.) Eğer eve gelip bununla başa çıkamazsan, o zaman ben...

CHANDLER: HAYIR!

JOEY: (daire kapısının dışında) Onu duydum!

CHANDLER: (yumuşak bir sesle) Onu... duyabiliyor musun... şimdi?

JOEY: (kapıda dinler.) Hayır. (duraklama) Tamam, içeri giriyorum.

CHANDLER: Hayır! Bekle!

JOEY: Onu tekrar duydum!

CHANDLER: (sanki acı içindeymiş gibi kıvranıyor) Tamam, bak. Sadece orada kal. Eve geliyorum.

JOEY: Tamam. Harika. Buraya geldiğinde görüşürüz. Adam dışarı çıkarsa diye koridorda bekleyeceğim.

CHANDLER: Bu gerçekten gerekli mi?

JOEY: Kesinlikle. Bunu benim için yaparsın. Kadınlarımı nasıl tatmin edeceğimi bildiğim için bunu yapmak zorunda değilsin.

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. Mike bira şişesinden bir nota üflüyor. Ross yana bakıyor.)

ROSS: Pizzanın şimdiye kadar gelmesi gerekmez miydi? Yani, otuz dakika veya daha az dediler. Peki, ne kadar oldu?

MIKE: (saatine bakarak) On bir dakika. (uzun bir duraklama) Ve şimdi on iki. Peki, birayı seviyor musun?

ROSS: Seviyorum. Seviyorum. Aslında bir lager.

MIKE: ha. (duraklama) Bira ile lager arasındaki fark nedir?

ROSS: Bilmiyorum. Araştırabiliriz.

MIKE: (başını sallar) İşler çığırından çıkmak üzere.

[Sahne: Bir bar. Rachel ve Phoebe içkilerini bardan bir kanepeye getiriyorlar.]

PHOEBE: Aman Tanrım. Senin ve Ross hakkında konuştuğumuz kız gecelerini hatırlıyor musun?

RACHEL: Aman Tanrım. Sanki çok uzun zaman önceymiş gibi geliyor.

PHOEBE: Biliyorum. (iç çeker) Peki, seninle Ross arasında neler oluyor?

RACHEL: Şey, şey... Bilmiyorum. Yani, uzun bir süre hiçbir şey. Ama bilirsin, aslında beni almadan hemen önce, Ross ve ben bir... ah... küçük bir şey yaşadık.

PHOEBE: Aman Tanrım! Şeyleri severim. Ne oldu?

RACHEL: Şey, şey, önce bana nasıl göründüğümü beğendiğini söyledi. Ve, ah, sonra küçük bir... şey... göz teması kurduk.

PHOEBE: Göz teması mı?

RACHEL: Hı-hı.

PHOEBE: Umarım koruma kullanıyordun.

GARSON: (tepsi ve iki içecekle) Affedersin. Şey, bunlar barın sonundaki iki beyefendiden.

RACHEL: Oh. (Phoebe'ye) Onlara bir şey geri gönderelim mi?

PHOEBE: Oooh. Hadi yapalım. Patates püresi gönderelim.

RACHEL: Hayır! Bekle! Hayır, hayır. Bunu yapma! Bu onların buraya gelebileceklerini düşünmelerine neden olacak.

PHOEBE: Peki? Ya gelirlerse?

RACHEL: Şey, biz buraya erkeklerle tanışmak için gelmedik. Senin bir erkek arkadaşın var, benim bir b. . . bebeğim ve bir Ross'um var.

PHOEBE: Evet, ama, ah, ah, hiçbir şey olmak zorunda değil. Sadece eğleniyoruz. Bilirsin işte,her şeyin "göz teması"na kadar gitmesi gerekmiyordu.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Chandler sandalyede oturuyor ve Monica kanepenin arkasında duruyor.]

MONICA: Chandler, Joey'e Tulsa'da olmadığını söylemelisin.

CHANDLER: Onun senin beni aldattığını düşünmesinin, benim onu ​​aldattığımı düşünmesinden daha iyi olduğunu düşünmüyor musun? (Monica başını hafifçe eğerek "Kendini duydun mu?" diye soruyormuş gibi) Duydum.

MONICA: Onun benim bir ilişkim olduğunu düşünmesini istemiyorum.

CHANDLER: Tamam. Bir planım var. Yangın merdiveninden aşağı ineceğim.

MONICA: Evet, çünkü tüm iyi planlar "Yangın merdiveninden aşağı ineceğim." ile başlar.

CHANDLER: Dinle kadın. Yangın merdiveninden aşağı ineceğim. Sonra, bir süre bekleyeceğim. Sonra, merdivenlerden yukarı çıktığımda, Tulsa'dan yeni dönmüşüm gibi olacak. Sonra, Joey ve ben içeri girip burada hiç adam olmadığını göreceğiz.

MONICA: Joey'nin tüm bunları çözeceğinden korkmuyor musun? (duraklama) Duydum.

(Chandler pencereye koşar, açar, dışarı çıkar, ama geri döner, rahatça sandalyesine doğru yürür.)

CHANDLER: Ben sadece biraz bekleyeceğim.

MONICA: Korkunç güvercin geri mi döndü?

CHANDLER: Çok büyük.

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. Üç pizza hamuru, iki şişe kapağı ve plastik tripod, boş pizza kutusunda bırakılmıştır. Mike ağzıyla içi boş patlama sesleri çıkarmaktadır. Konuşmaya başlar, ama durur ve dudaklarını birkaç kez daha patlatır ve bir yudum alır. Ross sanki söyleyecek bir şey bulmuş gibi gülümsüyor ama sonra duruyor ve kanepede çöküyor.]

[Sahne: Bar. İki adam Rachel ve Phoebe ile sohbet ediyor.]

RACHEL: Aman Tanrım. O binada yaşadığına inanamıyorum. Büyükannem o binada yaşıyor. Ida Green? Kişisel alan duygun yok mu? Tavuk gibi kokuyor? Patatese benziyor.

BILL: "Spuds" senin büyükannen mi?

RACHEL: O benim bubby'im!

KEVIN: Yani, birkaç partiye gidiyoruz. Şey... belki numaralarınızı alabilir ve eğlenceli bir şey bulursak sizi arayabiliriz.

PHOEBE: Evet... Üzgünüm. Sizinle bir şeyler olmasını gerçekten beklemiyorduk. Benim bir erkek arkadaşım var.

KEVIN: Tamam. Önemli bir şey değil.

BILL: Yani, bir erkek arkadaşı var. Durumun nedir?

RACHEL: Ah, peki, karmaşık. Aslında bir erkek arkadaşım yok. Ama şey...

BILL: O zaman numaranı alabilir miyim?

RACHEL: (duraklama) Üzgünüm, hayır.

BILL: Tamam. (Uzaklaşmaya başlarlar.)

RACHEL: Ah, tabii. (Çantasından bir kartvizit çıkarır ve üzerine yazar.)

PHOEBE: (Kartı okur.) Aman Tanrım, gerçek numaranı veriyorsun.

BILL: Tamam, teşekkürler. Bu gece seni ararım.

RACHEL: Harika.

BILL: Hoşça kal

PHOEBE: Hoşça kal. (Çocuklar gider.) Vay canına. Yani, bu harika. Sen, Bill, Ross ve Emma birlikte çok mutlu olacaksınız. Ne düşünüyordun?

RACHEL: Bilmiyorum. Sevimliydi ve benden hoşlandı. Bir anlık dürtüydü.

PHOEBE: Peki ya Ross? Peki ya senin anın? Ross'la bunun hakkında konuşmak istemiyor musun?

RACHEL: Hayır. Hayır, çünkü konuşmanın nasıl ilerleyeceğini tam olarak biliyorum. "Hey Ross, biliyor musun, sanırım daha önce bir anımız olmuştu."

RACHEL: (Ross'u taklit etmek için sesini alçaltır) "Evet." (Boğazını temizler.) "Ben de."

RACHEL: (kendisi olarak) "Şey, ama bu konuda gerçekten bir şey yapmak istediğimden emin değilim."

RACHEL: (Ross olarak) "Evet." (Boğazını iki kez temizler.) "Ben de." (Tekrar boğazını temizler.)

RACHEL: (kendisi olarak) "Peki, birlikte yaşamaya devam edip birbirimize gerçekte nasıl hissettiğimizi söylememeli miyiz?"

RACHEL: (Ross olarak) "Evet. Bu benim için işe yarıyor." (Boğazını iki kez daha temizler.)

PHOEBE: Evet, ne demek istediğini anlıyorum. Bu arada, güzel bir Ross taklidi.

RACHEL: Ah, teşekkürler.

PHOEBE: Ama, Rachel'ın yeterince sızlanmıyordu.

RACHEL: (sızlanarak) Ne... hey!

PHOEBE: (işaret ederek) Daha iyi!

RACHEL: Şey, mesele şu ki, belki de Ross ile anlar beklemeyi bırakmalıyım, biliyor musun? Sadece... hayatıma devam etmeliyim.

PHOEBE: Gerçekten mi? Ross'tan mı uzaklaşıyorsun?

RACHEL: Bilmiyorum. Hemen şimdi karar vermem mi gerekiyor?

PHOEBE: Şey, az önce karar verdin. O adam bu gece seni arayacak. Ross telefonu açacak ve bu oldukça açık bir mesaj.

RACHEL: Aman Tanrım, Ross. Ross telefonu açacak. Ah, numaramı geri almalıyım. (Bill'i bulmak için döner, ama gitmişlerdir.) Aman Tanrım. Gitti.

PHOEBE: (Rachel'ı taklit ederek) "Ah, numaramı geri almalıyım. Aman Tanrım. Gitti." (gülümser) Tam isabet.

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. Ross ve Mike kanepede oturuyorlar. Ross kazağının manşetiyle oynuyor, Mike yanaklarını üflüyor. Ross parmağından bir tüy parçası üflüyor.)

MIKE: (bir nefes fışkırtır) Biliyor musun, gidiyorum.

ROSS: Çok yakında mı?

MIKE: Evet, evet.

ROSS: Tamam. Teşekkürler, ah, bira için teşekkürler.

MIKE: Ah, bira demek istiyorsun.

ROSS: Ah evet. İyi zamanlar.

(Mike gider. Ross kapıyı arkasından kapatır.)

MIKE: (Koridorda, rahatlamış bir şekilde) Oh.

(Ross, kapının içinde, bir sigara bırakırn rahatlama. Koridorda, Mike'ın cep telefonu çalar.)

MIKE: Alo?

PHOEBE: (bardan cep telefonuyla arar.) Hey, Mike, ben. Dinle, şey, Ross yakınlarda mı?

MIKE: Şey, hayır. Az önce çıktım.

PHOEBE: Pekala, geri dönmelisin.

MIKE: Ne...? Geri mi döneyim? "Zamanın durduğu diyara" mı?

PHOEBE: Çok üzgünüm tatlım, ama tamam, Rachel bu adama numarasını verdi ve şey, Ross'un telefonu açmasını istemiyor. Yani, tüm aramalarını engellemek zorundasın.

MIKE: Bunu yapamam!

PHOEBE: (Rachel'a) Bunu yapamayacağını söylüyor.

RACHEL: Ah, bana ver , , , (Phoebe, Rachel'a telefonu verir.) Merhaba, Mike? Merhaba. Dinle. Bunu istemek çok fazla biliyorum ama biliyor musun? Eğer bunu yaparsan ben... Phoebe... istediğin her şeyi yaparım. Cidden, pis şeylerden bahsediyorum.

PHOEBE: Tamam. (Telefonu Rachel'dan alır.) Alo? Merhaba. Onun için üzgünüm ama pis şeyler konusunda yanılmamış.

MIKE: Tamam. Yapacağım. (Phoebe, Rachel'a başparmağını yukarı kaldırarak işaret eder.) Ama gerçekten, daha ne kadar pis olabilir ki?

PHOEBE: (bilerek kıkırdar) Ah, Mike. Hoşça kal.

(Mike, Ross'un kapısını çalar. Ross kapıyı açar.)

MIKE: Hey dostum.

ROSS: Şey, merhaba.

MIKE: Şey, içeri girebilir miyim?

ROSS: (Kolunu kaldırarak elini kapı çerçevesine koyar.) Neden? (Kolunu indirmeye başlar.)

MIKE: (Daireye girer) Ben, ben daha ne kadar çok şey konuşmamız gerektiğini düşünüyordum.

ROSS: (sızlanarak) Ama sen gittin.

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesinin dışındaki koridor ve merdivenler. Chandler merdivenlerden içeri girer. Joey beyzbol sopasıyla oturmaktadır.]

JOEY: Vay canına! Çok uzun sürmedi. Tulsa'nın üç saatlik bir uçuş olduğunu söylemiştin sanırım.

CHANDLER: (duraklama) Eh, saat farkını unutuyorsun.

(Joey bir an düşünür. Sonra başını sallar. Joey, Chandler'ı daireye kadar takip eder.)

MONICA: (nefes nefese) Chandler! Evdesin!

CHANDLER: Doğru. Kocanın evindesin. Yani, şimdi seks bitebilir.

(Joey ona garip bir bakış atar. Monica da benzer bir bakış atar.)

MONICA: Ne diyorsun?

CHANDLER: Joey senin burada başka bir adamla olduğunu söyledi.

MONICA: Burada hiç adam yok. Beni bununla suçlamaya nasıl cüret edersin. (Chandler'a tokat atar.)

JOEY: Tamam. Tamam. O zaman, belki de arkadaşımla etrafa bir göz atmamıza aldırmazsın, ha? (Banyoyu kontrol eder ve sopayı sallar. Sonra yatak odasına gider.) Bwa-ah-ah!

(Yatak odasından gümleme sesleri duyulabilir.)

CHANDLER: (Monica'ya) Ne yapıyor?

MONICA: (gülümseyerek) Yatağın üzerine bir erkek gibi görünmek için birkaç yastık yerleştirdim.

JOEY: (çıkarak) Yatak odası temiz, ancak yeni yastıklara ihtiyacın olabilir.

CHANDLER: Tamam. Peki, misafir odasını kontrol edeceğim.

JOEY: (havayı koklayarak ve sonra Monica.) Neden erkek kolonyası kokusu alıyorum?

MONICA: (Joey'i koklayarak) Sanırım o sensin.

JOEY: (Gömleğini koklar.) Ah evet. Daha önce kendime bir dergi sürdüm.

CHANDLER: Burada kimse yok Joe.

JOEY: Sanırım yok.

MONICA: Hile yaptığımı düşünmene inanamıyorum. (Joey'i işaret ederek) Bana bir özür borçlusun.

JOEY: Evet, doğru Monica. Çok üzgünüm.

MONICA: (birden onu dışarı çıkarmaya başlar) Ah, dürüst bir hata. Herkesin başına gelebilir. Tamam, görüşürüz.

JOEY: (Chandler'ın bıraktığı kapının hemen içindeki valizi görür) Vay, vay. Bir dakika. Bir dakika. Tulsa'dan yeni döndüysen, valizin seni burada nasıl yendi?

CHANDLER: (düşünür, sonra Monica'ya döner) Yangın merdiveninden aşağı tırmanıyorum ve sen onu dolaba koyamıyorsun?

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. Mike kitaptan okuyor.]

MIKE: Yani, fermantasyon süreci hariç, bira ve ale temelde aynı şeydir. Büyüleyici, değil mi?

ROSS: Belki de "büyüleyici" kelimesini araştırmalısın.

(Telefon çalar.)

MIKE: Ben alırım. (Telefona ulaşmak için kanepede Ross'un kucağına atılır. Ross ona kocaman gözlerle bakar.) Alo? Ross'un evi. Mike konuşuyor. (duraklama. Telefonu Ross'a uzatır) Senin için.

ROSS: (telefonu alır, ancak Mike'la konuşur) Burada ne olduğunu anlamıyorum.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi "devam eden aksiyon.]

JOEY: Neler oluyor?

CHANDLER: Özür dilerim. Sana Tulsa'da olduğumu söyledim çünkü geceyi Monica ile geçirmek istiyordum ve ben bilmiyordum... Anlayacağını düşünmemiştim.

JOEY: Ne? Bir kocanın karısıyla birlikte olması gerektiğini anlayamayacak kadar aptal olduğumu mu düşünüyorsun? Ha? "Elbette" dediğimi mi düşünüyorsun? (Sopayla kafasına vuruyor. Bir an sersemlemiş bir şekilde duruyor.)

MONICA: Joey?

JOEY: Evet? (Gözleri dışarı fırlıyor.)

MONICA: Ne diyeceğimi bilmiyorum. Sana yalan söylememeliydik.

CHANDLER: Evet. Kendimi çok kötü hissediyorum. Bunu telafi etmek için yapabileceğim bir şey var mı?

JOEY: (duraklama) Evet, benimle maça gelebilirsin, ah, yapamayacağını söylediğini bilmeme rağmen. Ama sonra bana yalan söyledin, beni kandırdın ve kafamı çarptın.

CHANDLER: Üzgünüm. Yapamayacağım tek şey bu. Monica ile olacağıma söz verdim.

JOEY: Tamam.

MONICA: (Chandler'ın koluna vurur) Gidebilirsin.

CHANDLER:Ne?

MONICA: Maça gitmelisin. Sorun değil. Gitmeni istiyorum.

CHANDLER: Gerçekten mi? İyi olacak mısın?

MONICA: Evet, iyi olacağım. Biliyor musun, belki burada kalıp baştan çıkarma sanatını uygularım.

CHANDLER: Eşofman giyip temizleneceksin, değil mi?

MONICA: Çok sıcak olacak! (Onu öper.)

CHANDLER: Tamam, hoşça kal.

MONICA: İyi eğlenceler.

JOEY: Teşekkürler. (Joey ve Chandler salona çıkarlar. Joey biletleri çıkarır ve birini Chandler'a uzatır.) İşte biletin.

CHANDLER: Hey, dinle. Sana bir daha asla yalan söylemeyeceğim, tamam mı? Ve bilmeni isterim ki kimse seni aptal olarak düşünmüyor.

JOEY: Teşekkürler dostum.

(Chandler merdivenlere doğru yönelir, ancak bilete bakarken dairesine geri döner.)

JOEY: Nereye gidiyorsun?

CHANDLER: Yarın gece maç var Joe.

(Chandler daireye girerken Joey biletini kontrol eder ve aptalca hatası yüzünden utanır.)

[Sahne: Ross ve Rachel'ın dairesi. Rachel ve Phoebe içeri girer.)

RACHEL: Merhaba.

(Herkes selamlaşır.)

ROSS: Aman Tanrım. (Rachel'a sarılır)

RACHEL: Oh . . .

MIKE: Geri döndüğüne çok sevindim. (Phoebe'ye sarılır.)

PHOEBE: Oh.

RACHEL: Vay canına. Peki, ne yaptınız?

ROSS: Oh, bilirsin . . . biraz bira içtik ve Mike normal sosyal davranışın sınırlarıyla oynadı.

MIKE: Doğru. Yaptım.

PHOEBE: (duraklama) Peki, elveda.

(Tamam, ve herkes elveda diyor.)

RACHEL: Çok eğlenceliydi Pheebs.

PHOEBE: Biliyorum. Çok eğlenceliydi. (Mike ile çıkıyorlar.)

RACHEL: Görüşürüz çocuklar. (Kapıyı kapatıyor.)

ROSS: Rachel, kapıyı kilitle. Kapıyı kilitle, cidden.

RACHEL: Ah, kahretsin. Phoebe'ye içkilerin parasını ödemeyi unuttum. (Koridordan çıkıp kapıyı arkasından kapatıyor.) Bekle, bekle. Özür dilerim. Aradı mı? O adam aradı mı?

MIKE: Hayır. Sadece annesi.

RACHEL: Ah, saat 8:30 civarı mı?

MIKE: Evet.

RACHEL: Sonra, yine saat 9:00'da mı?

MIKE: (başını sallıyor) hı-hı.

RACHEL: Evet.

(Dairenin içinde telefon çalar. Ross açar.)

ROSS: Merhaba. (dinler) Ah, hayır, şu anda burada değil. Mesaj alabilir miyim? (bir not defteri ve kalem alır) Bardan Bill? (yazdırır) Tamam, "Bardan Bill." Numaranı aldığından emin olacağım.

(Telefonu kapatır ve not defterinden notu koparır. Sonra durur ve tekrar okur. Rachel içeri girer.)

RACHEL: Aaah. (Emma'ya bakmaya gider.)

ROSS: Ee, ah . . . Ee, nasıldı? Ee, sizler... iyi vakit geçirdiniz mi?

RACHEL: Ah, çok eğlenceliydi. Dışarıda olmak çok iyi hissettirdi.

ROSS: (mesajı kaldırır) Ee, Rach.

RACHEL: (hala Emma'ya bakar) Evet?

ROSS: (duraksar, sonra banknotu buruşturur ve cebine koyar.) Önemi yok.

ROSS: Hey millet. (Oturur.)

MIKE: Hey.

PHOEBE: Hey. Hemen dönerim. Tuvalete gitmem gerek. (Ayağa kalkar ve çıkar.)

(Ross ve Mike birbirlerine bakarlar, sonra ikisi de aniden gitmiş olan Phoebe'ye dönerler. Utangaç bir şekilde bakışırlar.)

MIKE: (sonunda) Stout. Bu bir tür biradır.

(Ross hafifçe gülümser. Sonra onu ayağa kaldıran tek bir baş işareti yapar. Kahve dükkanından çıkar.

Phoebe: ... kızaklarına atladı, takımına bir düdük çaldı;
ve hepsi bir devedikeninin tüyleri gibi uçup gittiler;
ama gözden kaybolmadan önce, "Herkese Mutlu Noeller ve herkese iyi geceler!" diye bağırdığını duydum.

Joey: (etkilenmiş) Vay canına, harika! Bunu gerçekten sen mi yazdın?

Phoebe: (gülümseyerek) Evet.

Chandler: (yatak odasından gelir) Elveda elfler, Tulsa'ya gidiyorum.

Monica: Noel'de burada olmayacağınıza inanamıyorum.

Ross: Gerçekten geri dönmeyecek misin?

Chandler: Evet, yıl sonuna kadar dosyalanması gereken tüm bu evrak işlerimiz var. Eğer bitiremezsem, kovulurum.

Monica: Çok haksızlık, işini bile sevmiyorsun!

Chandler: Peki, kim seviyor?

Phoebe: Ah, işimi seviyorum.

Joey: İşimi *seviyorum*.

Rachel: Evet, işe geri dönmek için sabırsızlanıyorum.

Ross: Yeterince* dinozor alamıyorum!

Chandler: Üzgünüm, burada olmayacağım.

Monica: Sadece... Hafta içinde seni görememek yeterince zor ama Noel'de... tamam, eğer yapman gereken buysa, anlarım.

Chandler: Teşekkürler. (öpüşürler) Yılbaşında görüşürüz.

Monica: (şok olmuş) Yılbaşında burada olmayacak mısın??

Chandler: Bunu söylememiş miydim?

Monica: Hayır!

Chandler: (bir saniye düşünür, sonra kollarını sallayarak haykırır:) VE HERKESE İYİ GECELER! (ve daireden dışarı koşar)

Chandler: Tamam herkes, biliyorum ki Noel arifesi ve siz ailenizle olmayı tercih ediyorsunuz, ama sandalyemin arkasına "Siktirin gidin, Bay Bing!" yazmanın *hiçbir* çağrısı yok (çıkarıyor)! (ona bakıyor) -- Bu arada, hepiniz bana Chandler diyebilirsiniz.

(Wendy konferans odasına girer, elinde bir karton kutu vardır.)

Wendy: Hey!

Diğerleri: Hey.

Chandler: Hey. Nerelerdeydiniz?

Wendy: Ben, şey, o sigorta şirketinin üçteki Noel partisini kontrol ediyordum, oh, gerçekten çok güzeldi, bütün bu süslemeler ve kocaman bir ağaç vardı ve ben sadece, şey... cehenneme kadar yolumuz var, çalışmamız gerekiyor. -- Bu yüzden jambonu çaldım. (Karton kutuyu konferans masasının üzerine ters çevirir, büyük bir jambon parçası düşer.)

Chandler: (diğerlerine) Duydunuz mu? Ailenizle olmayabilirsiniz ama en azından burası jambon gibi kokacak.

Claudia: Çocuğum şu anda bir tiyatro oyununda.

Chandler: Biliyor musunuz, sizi neyin neşelendireceğini biliyorum! (aralarına zarflar dağıtmaya başlar) New York'taki çocuklarla küçük bir sohbet ettim, onlara yaptığınız tüm sıkı çalışmalardan bahsettim ve küçük bir Noel ikramiyesinin de iyi olabileceğini söyledim.

Ken: (kartını okuyarak) "New York Şehir Balesi'ne sizin adınıza bir bağış yapıldı".

Chandler: Eh, bu cebinizdeki para gibi! - Tamam, bak, bunu söylememi mi istiyorsun? Bu berbat. Burada olmak berbat! Bu iş berbat!

Wendy: *Şimdi* Noel gibi hissettiriyor.

Chandler: Üzgünüm. Hey, en azından bu gece eve gidip ailenizle birlikte olacaksınız. Boş bir otel odasına geri dönmem ve çok şüpheli bir yatak örtüsünün üzerine uzanmam gerekiyor. Ve yarın sabah, Noel sabahını kendi evlerinizde geçireceksiniz, bu arada, hiçbiriniz beni davet etmediniz.

Ken: Evime gelebilirsiniz!

Chandler: Haha, hayır teşekkürler!

Wendy: Bu güzel bir moral konuşmasıydı.

Chandler: Ah, teşekkürler! Aslında... motivasyon konuşmacısı olmayı düşünüyorum.

Wendy: Peki, şu anda evde olsaydınız, ne yapıyor olurdunuz?

Chandler: Tipik Noel şeyleri, biliyor musunuz? Bizim tatillerimiz oldukça gelenekseldir...
Phoebe: İşte benim için çok önemli olan bazı insanlar için yazdığım çok özel bir tatil şarkısı.

Rachel: Tamam, Pheebs, sen mutfağa bak, ben arkadaki dolaba bakacağım.

Chandler: Size zaman kazandırabilirim hanımlar, hemen buradayım.

Phoebe: Evet, Chandler, neden yürüyüşe çıkmıyorsun? Bu seni ilgilendirmez.

Rachel: Monica'dan Noel hediyelerimizi arıyoruz.

Chandler: Ne? Bu korkunç!

Phoebe: Hayır-hayır, bunu her yıl yapıyoruz!

Chandler: Eh, bu, bu onu korkunç yapmıyor.

Phoebe: Hayır, evet, onları asla bulamıyoruz! O her zaman bizim için en iyisidir, o kurnaz... minx.

Rachel: Endişelenme, sadece burada bir saat arayacağız ve sonra Joey'nin evine gidip arayacağız, tamam mı?

Chandler: Hayır, tamam değil, Monica'nın hediyelerini arayamazsın!

Phoebe: Ah hayır, yapmak zorundayız!

Chandler: Hayır, yapmak zorunda değilsin ve yapamazsın çünkü ben, ben de burada yaşıyorum.

Phoebe: O zaman, bizimle bakmalısın.

Chandler: Neden?

Rachel: Chandler, Monica'ya Noel'de ne alacağın konusunda endişeli değil misin?

Chandler: Hayır, onun için harika bir hediye fikrim var.

Phoebe: Ah, bu kadar mı? (Chandler'ı taklit eder) Harika bir fikir! Ah evet.

Rachel: Chandler, bu yeterli değil. Yani ya sana harika bir hediye, iki orta boy hediye ve bir sürü küçük hediye alırsa? Ve sen ona sadece harika bir hediye aldın? Yani bu sadece onun kendini kötü hissetmesine neden olacak. Neden ona bunu yapıyorsun Chandler? Neden? Neden?

Chandler: Eğer yardım edersem, onları daha hızlı bulabiliriz!

Rachel: Doğru!

(Phoebe kanepenin altına bakar)

Phoebe: Ooh ooh, canlı bir tane bulduk!

Rachel: Ah, bu bir Macy's çantası!

(Phoebe ters çevirir ve bir ayakkabı(hepsi dışarı)

Rachel: Oh.

Phoebe: Ooh, kimin için?

Rachel: (Ayakkabının üzerine iliştirilmiş bir etiketten okuyor) "Sevgili kaybedenler, hediyeleri gerçekten kanepenin altına saklayacağımı mı düşünüyorsunuz?

Arkadaşlar
Tulsa'da Noel Olan
Yayınlanma: 12/12/2002
Yazar: Doty Abrams
Yönetmen: Kevin S. Bright
Transkript eden: Stephan Hoffmeister

[Sahne: Monica ve Chandler'ın Dairesi, herkes orada; Phoebe, Joey'e bir şiirin son kıtasını okuyor. Bu şiir, Clement Clarke Moore tarafından "Noel'den Önceki Gece" olarak bilinir, ancak Henry Livingston tarafından "Aziz Nikolaos'un Ziyaretinin Hikayesi" gibi görünüyor.]

Phoebe: ... kızaklarına atladı, takımına bir düdük verdi;
ve hepsi bir devedikeninin tüyleri gibi uçup gitti;
ama gözden kaybolmadan önce, "Herkese Mutlu Noeller ve herkese iyi geceler!"

Joey: (etkilenmiş) Vay canına, harika! Bunu gerçekten sen mi yazdın?

Phoebe: (gülümseyerek) Uh-huh.

Chandler: (yatak odasından geliyor) Elveda deyin elfler, Tulsa'ya gidiyorum.

Monica: Noel'de burada olmayacağınıza inanamıyorum.

Ross: Gerçekten geri dönmeyecek misiniz?

Chandler: Evet, yıl sonuna kadar dosyalanması gereken tüm bu evrak işlerimiz var. Eğer bitiremezsem, kovulurum.

Monica: Çok haksızlık, işini bile sevmiyorsun!

Chandler: Peki, kim seviyor?

Phoebe: Ah, işimi seviyorum.

Joey: İşimi *seviyorum*.

Rachel: Evet, işe geri dönmek için sabırsızlanıyorum.

Ross: Yeterince* dinozor bulamıyorum!

Chandler: Üzgünüm, burada olmayacağım.

Monica: Sadece... Hafta boyunca seni görememek yeterince zor ama Noel'de... tamam, eğer yapman gereken buysa, anlarım.

Chandler: Teşekkürler. (öpüşürler) Yılbaşında görüşürüz.

Monica: (şaşkın) Yılbaşında burada olmayacak mısın??

Chandler: Bunu söylememiş miydim?

Monica: Hayır!

Chandler: (bir saniye düşünür, sonra kollarını sallayarak haykırır:) VE HERKESE İYİ GECELER! (ve daireden dışarı koşar)

*Açılış Jeneriği*

[Sahne: Chandler'ın Tulsa'daki Ofisi, konferans odasında. Chandler'ın personeli/iş arkadaşları masanın etrafında oturuyor; Chandler etrafta dolaşırken sandalyesinin arkasına iliştirilmiş bir kağıt parçası fark eder.]

Chandler: Tamam herkes, biliyorum ki Noel arifesi ve siz ailenizle olmayı tercih ediyorsunuz, ama sandalyemin arkasına "Siktir git, Bay Bing!" yazmanın *hiçbir* gerekçesi yok (çıkarıyor)! (ona bakıyor) -- Bu arada, hepiniz bana Chandler diyebilirsiniz.

(Wendy konferans odasına girer, elinde bir karton kutu taşır.)

Wendy: Hey!

Diğerleri: Hey.

Chandler: Hey. Nerelerdeydin?

Wendy: Ben, şey, o sigorta şirketinin üçteki Noel partisini kontrol ediyordum, oh, gerçekten çok güzeldi, bütün bu süslemeler ve kocaman bir ağaç vardı ve ben sadece, şey... onlara lanet olsun, çalışmamız gerekiyor. -- Bu yüzden jambonu çaldım. (Karton kutuyu konferans masasının üzerine ters çevirir, büyük bir jambon parçası düşer.)

Chandler: (diğerlerine) Duydun mu? Ailenle olmayabilirsin ama en azından burası jambon gibi kokacak.

Claudia: Çocuğum şu anda bir tiyatro oyununda.

Chandler: Biliyor musun, sizi neyin neşelendireceğini biliyorum! (aralarına zarflar dağıtmaya başlar) New York'taki çocuklarla küçük bir sohbet ettim, onlara yaptığın tüm sıkı çalışmalardan bahsettim ve küçük bir Noel ikramiyesinin yerinde olabileceğini söyledim.

Ken: (kartını okur) "New York Şehir Balesi'ne senin adına bir bağış yapıldı."

Chandler: Eh, bu cebindeki para gibi! - Tamam, bak, bunu söylememi mi istiyorsun? Bu berbat. Burada olmak berbat! Bu iş berbat!

Wendy: *Şimdi* Noel gibi hissettiriyor.

Chandler: Üzgünüm. Hey, en azından bu gece eve gidip ailenizle birlikte olacaksınız. Ben boş bir otel odasına geri dönüp çok şüpheli bir yatak örtüsüne uzanmalıyım. Ve yarın sabah, Noel sabahını kendi evlerinizde geçireceksiniz, bu arada, hiçbiriniz beni davet etmediniz.

Ken: Evime gelebilirsiniz!

Chandler: Haha, hayır teşekkürler!

Wendy: Bu güzel bir moral konuşmasıydı.

Chandler: Ah, teşekkürler! Aslında... motivasyon konuşmacısı olmayı düşünüyorum.

Wendy: Peki, şu anda evde olsaydın, ne yapıyor olurdun?

Chandler: Tipik Noel şeyleri, biliyor musun? Bizim tatillerimiz oldukça gelenekseldir...

[410 - TOW The Girl From Poughkeepsie'ye geri dönüş]
[Sahne: Central Perk, Phoebe tatil şarkısını söylüyor.]

Phoebe: İşte benim için çok önemli olan bazı insanlar için yazdığım çok özel bir tatil şarkısı. (şarkı söylüyor:)

"Mağazaya gittim, Noel Baba'nın kucağına oturdum.
Arkadaşlarıma her türlü saçmalığı getirmesini istedim.
Tek yapman gereken onlara bir şarkı yazmak dedi.
Şimdi, henüz duymadın, bu yüzden birlikte şarkı söylemeye çalışma.
Hayır, birlikte şarkı söyleme.

Monica, Moncia, mutlu Hanukalar geçir.
Noel Baba'yı gördüm, Ross'a merhaba dedi.
Ve lütfen Joey'e söyle, Noel karlı olacak!
Ve Rachel ve Chandler, eee-umm-glander!!"

Herkese mutlu tatiller!

[610'a geri dönüş - TOW The Routine]
[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi, Chandler orada. Phoebe ve Rachel içeri girer.]

Rachel: Tamam, Pheebs, sen mutfağa bak, ben arkadaki dolaba bakacağım.

Chandler: Size zaman kazandırabilirim hanımlar, hemen buradayım.

Phoebe: Evet, Chandler neden yürüyüşe çıkmıyorsun? Bu seni ilgilendirmez.

Rachel: Monica'dan Noel hediyelerimizi arıyoruz.

Chandler: Ne? Bu korkunç!

Phoebe: Hayır-hayır, bunu her yıl yapıyoruz!

Chandler: Ah, tamam, bu onu korkunç yapmıyor.

Phoebe: Hayır, evet, onları asla bulamıyoruz! O her zaman bizim için en iyisidir, o kurnaz... minx.

Rachel: Endişelenme, sadece burada bir saat arayacağız ve sonra Joey'nin evine gidip arayacağız, tamam mı?

Chandler: Hayır, tamam değil, Monica'nın hediyelerini arayamazsın!

Phoebe: Ah, hayır, yapmak zorundayız!

Chandler: Hayır, yapmak zorunda değilsin ve yapamazsın çünkü ben, ben de burada yaşıyorum.

Phoebe: O zaman bizimle bakmalısın.

Chandler: Neden?

Rachel: Chandler, Monica'ya Noel'de ne alacağın konusunda endişelenmiyor musun?

Chandler: Hayır, onun için harika bir hediye fikrim var.

Phoebe: Ah, bu kadar mı? (Chandler'ı taklit eder) Harika bir fikir! Ah evet.

Rachel: Chandler, bu yeterli değil. Yani ya sana harika bir hediye, iki orta boy hediye ve bir sürü küçük hediye alırsa? Ve sen ona harika bir hediye aldın mı? Yani bu onu sadece kötü hissettirecek. Neden ona bunu yapıyorsun Chandler? Neden? Neden?

Chandler: Eğer yardım edersem, onları daha hızlı bulabiliriz!

Rachel: Doğru!

(Phoebe kanepenin altına bakar)

Phoebe: Ooh ooh, canlı bir tane var!

Rachel: Oh, bu bir Macy's çantası!

(Phoebe ters çevirir ve bir ayakkabı düşer)

Rachel: Oh.

Phoebe: Ooh, kimin için?

Rachel: (Ayakkabının üzerine iliştirilmiş bir etiketten okur) "Sevgili kaybedenler, hediyeleri gerçekten kanepenin altına saklayacağımı mı düşünüyorsunuz? Not: Chandler, sizi kıracaklarını biliyordum."

[209'a geri dönüş - TOW Phoebe'nin babası]
[Sahne: Monica ve Rachel'ın dairesi. Joey ve Chandler bir kutu motor yağından çıkan bir karton kutudan Noel hediyelerini dağıtıyorlar.]

Joey: Rach, bunlar senin için.

Rachel: Silecek lastikleri. Benim arabam bile yok.

Joey: Hayır, ama bu yeni araba kokusuyla, öyle olduğunu düşüneceksin.

Chandler: Tamam, Pheebs, sıra sende.

Phoebe: Ahh, klozet kapağı kılıfları! Ben benzin alırken sen bunu mu yapıyordun?

Joey: Evet.

Phoebe: Beyler.

Joey: Ve Ross için, Bay Tatlı Diş.

Ross: Bana bir kola içeceği mi aldın?

Chandler: Ve bir limonlu limon.

Ross: Bu, bu çok fazla, sana bir kazak daha almam gerektiğini hissediyorum.

Chandler: Ve son olarak ama en önemlisi.

(Chandler ve Joey, Monica'ya bir paket prezervatif veriyor.)

Joey: *Senin* zevkin için tırtıklı.

Ross: Aaa, hey Ben, ya Holiday Armadillo sana Işık Festivali'ni anlatsaydı?

Ben: Harika!

Ross: Evet!

Monica: Hadi ama Ben.

(Monica ve Ben kanepeye otururlar.)

Ross: Yıllar ve yıllar önce Maccabees denen insanlar vardı...

Chandler: (Noel Baba kostümüyle içeri girer) Ho, ho, ho! Mutlu Noeller!

Ben: Noel Baba! (Chandler'a koşar ve ona sarılır)

Chandler: Hey! (Ben ona tam hızla vururken homurdanır.)

Ross: Burada ne yapıyorsun, Noel Baba?

Chandler: Eski dostum Ben'i görmeye geldim. Burada ne yapıyorsun, tuhaf... kaplumbağa adam?

Ross: Ben Holiday Armadillo'yum, senin yarı Yahudi arkadaşın. Beni buraya Ben'e hediyeler vermem için gönderdin. Hatırladın mı?

Chandler: Ne?

Monica: Tamam Ben, neden gelip birkaç hediye daha açmıyorsun ve Noel Baba, Armadillo ve ben mutfakta küçük bir sohbet ediyoruz? Hiç söyleyeceğimi düşünmediğim bir cümle var.

(Mutfağa yürüyorlar; herkes sesini alçaltıyor)

Ross: (Chandler'a) Ne yapıyorsun?

Chandler: Herkesi arayıp Noel Baba kostümü bulmakta zorluk çektiğini söyledin, ben de iş yerindeki birinden ödünç aldım!

Ross: Teşekkür ederim ama, ama sen, gitmen gerek.

Chandler: Neden?

Ross: Çünkü, sonunda onu Hanuka konusunda heyecanlandırıyorum ve sen-sen onu mahvediyorsun.

Chandler: Ama karnımı jöle dolu bir kase gibi sallayamadım.

Ross: Üzgünüm Chandler, ama bu, bu benim için gerçekten önemli.

Chandler: Tamam, kostümü geri vereceğim.

(Ross arkasını dönüp Ben'e doğru yürüyor.)

Monica: (Chandler'a) Hey, sence bir gece daha saklayabilir misin? (Yüzünde gerçekten cilveli bir ifade var ve Chandler'ın sakalını kıvırıp duruyor.)

Chandler: Noel Baba mı? Gerçekten mi?

Monica: Evet, sorun değil mi?

Chandler: Baban hiç Noel Baba gibi giyinmiş miydi?

Monica: Hayır.

Chandler: O zaman sorun yok! (Öpüşürler.)

Chandler: Biliyor musunuz, herkes? Eve gidin. Ailenizle olmalısınız. Yılbaşı gecesi çalışıyor olmamız yeterince kötü.

(Diğerleri şaşkınlıkla yukarı bakıyor)

Chandler: Yılbaşı gecesini *kimseye* anlatmadım mı? -- Tamam, bakın, gidin! Eve gidin, tamam mı? Mutlu Noeller! Gidin.

(Herkes gidiyor, birbirlerine Mutlu Noeller, dünyada barış, vb. diliyorlar. Sadece Wendy kalıyor.)

Chandler: İyi, Tanrı hız versin, iyi insanlar! (Kapıyı kapatmaya başlıyor, arkasını dönüyor ve Wendy'yi görüyor) Gitmeyecek misin?

Wendy: Hayır... Seni yalnız bırakamazdım.

Chandler: Ah. Teşekkürler.

Wendy: Ayrıca, alt kattaki Noel partisi dağılana kadar buradan ayrılamam; bazı *sinirli* sigortalı kişiler o jambonu arıyor.

Chandler: Ah. (Telefon çalar; o açar) Chandler Bing.

Monica: Merhaba Tatlım! Hepimiz buradayız; sadece sana Mutlu Noeller dilemek istiyoruz.

Diğerleri: (aynı anda) Mutlu Noeller! (Phoebe hariç...)

Phoebe: (diğerlerine aynı anda) Ble-blah-blar Blargh!

(Diğerleri ona bakıyor, şaşkın/inanmaz)

Chandler: Ahh, Mutlu Noeller; sizi özledim!

Monica: Yani korkunç mu? Herkes gerçekten çok mu çalışıyor?

Chandler: Ah, hayır, sadece ben ve Wendy.

Monica: Wendy? -- Bu bir kız ismi gibi geliyor.

Chandler: Öyle. Sana ondan... bahsetmedim mi?

Monica: Hımm, hımm, bana Yılbaşı Gecesi'nden bahsettiğin zaman hakkında. Diğer herkes nerede?

Chandler: Onları eve gönderdim.

Monica: Ohh, sen çok iyi bir patronsun! Güzel mi?

Chandler: Uhh, uh...

Ross: (alçak sesle) Daha hızlı cevap ver, daha hızlı cevap ver!

Chandler: Bilmiyorum!

Ross: (aynı alçak sesle) Daha iyi cevap ver, daha iyi cevap ver!

Chandler: Onu öyle düşünmüyorum, bilirsin, o bir, o bir meslektaş.

Monica: Orada ne yapıyor?

Chandler: Oh, o bölge başkan yardımcısı; O... hemen altımda.

Monica: NE yaptı?

Chandler: BENİM ALTIMDA!

Joey: Ahh, bekle, Wendy Oklahoma Güzeli'nin ikincisi mi?

Monica: *Ne*??

Chandler: Şey, o... o kazanmadı...

Monica: Tamam, şey, belki de senin ve Oklahoma'nın ikinci en güzel kızının işe geri dönmenize izin vermeliyim.

Chandler: Şey, o yılın ikinci en güzeli; yani, Oklahoma'daki *tüm* kızlar arasında, muhtemelen...

Rachel: (sözünü keserek) Ah Chandler, konuşmayı kes!

Chandler: Tatlım, endişelenecek hiçbir şey yok.

Monica: Tamam.

Chandler: Ciddiyim!

Monica: Tamam!

Chandler: Mutlu Noeller.

Monica: Mutlu Noeller.

Chandler: Mutlu Noeller, çocuklar!

Diğerleri: (aynı anda) Evet, Mutlu... Noeller. (tekrar, Phoebe...)

Phoebe: (diğerleriyle aynı anda) Blah blargah, blar-blab.

Chandler: (telefonu kapatarak) Karısı "Merhaba!" diyor.

Wendy: Ah. Eğlenceli bir sohbet mi?

Chandler: Ah, peki, bu garip bir fikri var, şey, bilirsin, sadece sen ve ben yalnız olduğumuz için, bir şey olacakmış gibi.

Wendy: Ha? Gerçekten mi? -- Hm, bu çok kötü olurdu? (Chandler'ın kravatını tutuyor, ellerini yavaşça kravatın üzerinde yukarı doğru hareket ettiriyor, ona giderek daha da yaklaşıyor, baştan çıkarıcı.)

Chandler: Muhtemelen endişelenmen gereken yanlış şey bu, ama... tek kravatımla şaka yapıyorsun.

(Ona yaklaşıyor, sahne siyaha dönüşüyor.)

Chandler: Vay canına, geri çekil, Missy! (Bir adım geri çekiliyor, ama hala kravatını tutuyor.)

Wendy: (gülüyor) ...Missy?

Chandler: Bilmiyorum; kızların bana asılmasına alışkın değilim! ... (Kravatını bırakır) Bir dakika... Oklahoma'da seksi miyim?

Wendy: Bana öylesin... (Tekrar yaklaşır, kollarını onun gövdesine dolayarak.)

Chandler: (gurur duyarak) Hayır,... hayır... (farkına vararak) HAYIR! (Hızla ondan birkaç adım uzaklaşır.) Bak, ben, ben evliyim!

Wendy: Yani? Evliyim. (Parmağındaki yüzüğü ona gösterir.)

Chandler: *Mutlu* bir evliliğim var.

Wendy: Ah. - *Bu* nasıl bir şey?

Chandler: Doğru. Yani, özür dilerim...

Wendy: Cidden mi? Mutlu bir evliliğim var. Yani az önceki telefon görüşmesi... mutlu muydu?

Chandler: Bak, bu kadar uzun süre ayrı kalmak kolay değil, biliyorsun. Biraz paranoyak olmaya hakkı var... ya da bu durumda: haklı para! ... Biliyor musun, o harika, güzel ve zeki ve şu an burada olsaydı, ... senin kıçına tekmeyi basardı. Bak, sen gerçekten iyi bir insansın... jambon çalmayı ve zina yapmayı bir kenara bırakırsak. Ama, karımla olan ilişkim oldukça iyi, bu yüzden aramızda hiçbir şey olmayacak.

Wendy: Tamam, sana bir şey sorayım: Eğer sen ve karının ilişkisi bu kadar iyiyse, neden Noel'i benimle geçiriyorsun?

Chandler: Yani, bu gece odadaki en güzel kadındın!

Monica: Gerçekten mi?

Chandler: Şaka mı yapıyorsun? Çoğu odadaki en güzel kadınsın... (Ayağa fırlayıp onu öper.) (Öpücüğü böler.) Vay canına! Vay canına! Vay canına! Neler oluyor? Sen ve ben az önce öpüştük! Sen ve ben öpüşüyoruz?

Monica: Eh, artık değil.

Chandler: Ama biz bunu yapmıyoruz.

Monica: Biliyorum, sadece eğlenceli olacağını düşündüm.

Chandler: Ne kadar sarhoşsun?

Monica: Bunu yapmak istediğimi bilecek kadar sarhoşum. Suçluluk duyman için o kadar da değil.

Chandler: (düşünür) Bu mükemmel bir miktar!

Monica: Tamam!

(Yatağa koşarlar, otururlar ve tekrar öpüşmeye başlarlar.)

Monica: (öpücüğü bölerek) Garip olan ne biliyor musun?

Chandler: Ne?

Monica: Bu garip gelmiyor!

Chandler: Biliyorum.

Monica: Gerçekten iyi öpüşüyorsun.

Chandler: Dörtten fazla kadını öptüm. (Tekrar öpüşüyorlar.) Yorganın altına girmek ister misin?

Monica: Hm-hmm!

Chandler: Tamam!

(Bunu yaparlar ve kıyafetlerini çıkarırlar.)

Monica: Vay canına! Gerçekten hızlısın!

Chandler: Hızın seni etkilemesi benim için iyiye işaret.

Monica: Birbirimizi çıplak göreceğiz.

Chandler: Evet!

Monica: Aynı anda yapmak ister misin?

Chandler: Üçe kadar say?Monica: Bir!

Chandler: İki!

Monica: İki!

İkisi de: Üç! (Örtüleri kaldırıp birbirlerine bakıyorlar, sonra yüzlerinde aptalca sırıtışlarla geri geliyorlar.)

Chandler: Sanırım arkadaşlığımızın etkili bir şekilde mahvolduğunu söylemek güvenli.

Monica: Eh, zaten o kadar yakın değildik!

Chandler: Eh! (Tekrar öpüşmeye başlıyorlar)

Chandler: Peki, gerçekten o hemşire adamla dışarı çıkacak mısın?

Monica: Şey, şey, sen ve ben sadece şakalaşıyoruz, diye düşündüm, neden onunla şakalaşmayalım ki.

Chandler: Biliyor musun, sözlükte şakalaşma terimine hiç baktın mı bilmiyorum... Ben baktım ve teknik tanımı, birbirlerine çok değer veren, harika seks yapan ve sadece birlikte daha fazla zaman geçirmek isteyen iki arkadaş. Ama eğer bana karşı kışkırtıcı yeni bir sözlüğün varsa, o zaman sana orijinal sözlüğümü getirmeliyiz. Bunda *çok* kötüyüm.

Monica: Bence düşündüğünden daha iyisin.

Chandler: Gerçekten mi? Tamam, yani...

Monica: (sözünü keserek) Ne zaman durman gerektiğini bil.

Chandler: Biliyor musun, durmam gerektiğini hissettim. Yani sorun yok mu?

Monica: Evet. (Öpüşürler ve o gitmeye başlarken Chandler dans etmeye başlar. Arkasını dönmeden:) Dans etme.

Chandler: Doğru!

Monica: Eski bir şey, yeni bir şey, ödünç alınmış bir şey ve mavi bir şey alana kadar evlenemem.

Chandler: Tamam, tamam, tamam, tamam! Tamam! (Mavi bir kazak alır.) Tamam, işte bir şey, işte mavi ve yeni bir şey.

Monica: Çok etkilisin. Seni seviyorum!

Chandler: Hadi gidelim! (Gitmeye başlar.)

Monica: Hayır-hayır-hayır, bekle! Eski bir şeye ihtiyacımız var!

Chandler: Ah, tamam, cüzdanımda on iki yaşımdan beri kullandığım bir prezervatif var.

Monica: Bu işe yarar!

Chandler: Sanmıyorum.

Monica: Tamam, şimdi sadece ödünç bir şeye ihtiyacımız var!

Chandler: (etrafına bakar) Al işte... bunu al. (Ona kazağı uzatır.)

Monica: Bu çalmak!

Chandler: Hayır, geri getireceğiz! Sadece elbisenin altına koy.

(Bunu yapar ve hamile gibi görünür.)

Monica: Ohh. (Sahte karnını ovuşturur.)

Chandler: Tamam, bir seferde bir şey. (Evlenmek için dışarı koşarlar.)

Monica: Dinle, şey, düşünüyordum, senden tüm paranı düğünümüze harcamanı istemem adil değil. Yani, çalışıyorsun, bunun için gerçekten çok çalışıyorsun.

Chandler: Ehh.

Monica: Eh, bunun için çalışıyorsun.

Chandler: Bak, ben de düşündüm ve üzgünüm. Bence tüm parayı düğüne harcamalıyız.

Monica: Öyle mi?!

Chandler: Evet, ayağımı basıyorum. Evet, bak, evlenme teklif ettiğimde seni mutlu etmek için her şeyi yapacağımı söylemiştim ve eğer mükemmel bir düğün seni mutlu ediyorsa, o zaman, o zaman bunu yapacağız.

Monica: Ah, çok tatlısın. (Sarılıp öpüşürler.) Ah, ama bekle, ya bizim, ya gelecek ve benzeri şeyler?

Chandler: Eh, geleceği ve benzeri şeyleri unut! Yani sadece iki çocuğumuz var, anlıyor musun? Favorimizi seçeceğiz ve o üniversiteye gidecek.

Monica: Bunu düşündün mü?

Chandler: Evet.

Monica: Kaç çocuğumuz olacaktı?

Chandler: Şey, dört, bir erkek, ikiz kızlar ve bir erkek daha.

Monica: Başka ne düşündün?

Chandler: Şey, nerede yaşayacağımız gibi şeyler, bilirsin işte? Şehrin dışında küçük bir yer gibi, çocuklarımızın bisiklet sürmeyi falan öğrenebileceği. Bilirsin işte, tasmasında zil olan bir kedimiz olabilir ve her seferinde küçük kedi kapısından içeri koştuğunda sesini duyabiliriz. Elbette, Joey'nin yaşlanabileceği garajın üstünde bir dairemiz olurdu.

Monica: (gülüyor) Biliyor musun? Ben-ben büyük, gösterişli bir düğün istemiyorum.

Chandler: Elbette istiyorsun.

Monica: Hayır, az önce söylediğin her şeyi istiyorum. Bir evlilik istiyorum.

Chandler: Emin misin?

Monica: Uh-hmm.

Chandler: Seni çok seviyorum.

Monica: Seni seviyorum. (Öpüşürler.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın Dairesi, Chandler hariç herkes orada; hediyelerini açıyorlar]

Rachel: (Ross'tan aldığı hediyeyi açar; koyu kırmızı bir eşarp) Oohh, bayıldım!

Ross: Gerçekten mi? Geri vermeyeceksin?

Rachel: Eh, bu saniye olmaz!

Phoebe: (pencerede) Hey bakın çocuklar, kar yağıyor!

(Diğerleri kalkıp pencereye giderler.)

Rachel: Vay canına, çok güzel...

Ross: Vay canına, gerçekten öyle!

(Hepsi bir an sessizce durur, pencereden dışarı bakarlar.)

Monica: "Wendy" şişman bir kız ismi.

Phoebe: Bunu bitirmedik mi?

Monica: Tamam, tamam. Kardan bahsedelim. -- Kocamın fotokopi makinesinde seks yaptığı Tulsa'da kar yağdığını düşünüyor musun?

(Kısa bir süre sonra Chandler içeri girer.)

Chandler: Hey!

(Şaşırmış bir şekilde, Ahh ve Ohh sesleri çıkararak, diğerleri ona doğru geliyor.)

Ross: Aman Tanrım...

Joey: Hey-heeyyy - Şuna bak, bu bir Noel mucizesi!

Monica: Burada ne yapıyorsun?

Chandler: Seninle olmak istiyordum. Seni çok özledim.

Joey: Hey, hey, uh, en çok kimi özledin?

Chandler: Monica.

Joey: Anladım. (gözünü kırpıştırır)

Chandler: Seni bir daha asla bırakmak istemiyorum!

Monica: Ama ayrılırsan kovulacağını düşünmüştüm.

Chandler: Beni kovamayacakları ortaya çıktı.çünkü bıraktım.

Monica: Ne?

Ross: Ne, sen, gerçekten işini mi bıraktın?

Chandler: Evet! Aptalca bir iş ve seni bırakmaya dayanamam. Ve neden *gerçekten* yapmak istediği şeyi yapamayan tek kişi ben olayım?

Rachel: Gerçekten ne yapmak istiyorsun?

Chandler: (farkına vararak) Bunu *düşünmedim*!

Monica: Aman Tanrım!

Chandler: Biliyorum, ben, ben önce seninle konuşmalıydım.

Monica: Hayır, bence yapmak istediğin bu, bence harika!

Chandler: Teşekkürler!

Phoebe: Chandler, burada olman hayal edebileceğim en iyi Noel hediyesi.

Chandler: (gurur duyarak) Ahh...

Phoebe: Şimdi bana gerçek hediyemi ver.

(Chandler, Phoebe'ye bir zarf ve Monica'ya biraz daha zarf uzatır)

Phoebe: (Chandler'a) Teşekkür ederim.

Chandler: (Monica'ya) Al, bunları uzatır mısın... (diğerlerini işaret eder)

(Monica, Zarfları Ross, Joey ve Rachel'a uzatır.)

Ross: Oh, hey...

(Hepsi zarflarını açar.)

Ross: (kartını okur) "New York Şehir Balesi'ne senin adına bir bağış yapıldı." -- Nereden bildin?

Rachel: Ne... şaka mı yapıyorsun? Bunu geri veremem.

Chandler: Ben... diğer insanları düşünmeye başlamak için zamanında bir başlangıç ​​olduğunu düşündüm. Ayrıca, bu hediye hala sizi sevdiğimi söylüyor.

Joey: Benimki Lilian Myers'a.

Chandler: Benim bir *işim* yok!

Chandler: Aktüer... hayır. Muhasebeci... hayır. Üstsüz dansçı... (kendine bakar, kontrol eder, sonra memnun bir şekilde başını sallar ve teklifi bir kalemle işaretler) (Monica'ya:) Hey, az önce ne fark ettiğimi biliyor musun? Sen tek maaşlı çalışansın. *Sen* evin reisisin. Ben hiçbir şey yapmıyorum - ben bakımlı bir adamım!

Monica: Sen öylesin! (masadan bir banknot alır, Chandler'a uzatır) Hey, işte yirmi dolar. -- Yarın işteyken neden gidip kendine güzel bir şeyler almıyorsun?

Chandler: Hey!
Monica: Günaydın, Tiger! Bu gece gücünü koruyabilmen için sana güzel bir kahvaltı hazırlıyorum. Beni güzelce hamile bırakacaksın.
Chandler: Bu sabah gidecek hiçbir yerim yok. İşsizim! Hayatımla ne yapacağımı bilmiyorum.
Monica: Şey, az önce ereksiyonumu kaybettim.
Chandler: Yani, kendimle ne yapmam gerekiyor?
Monica: Hayatta tutkunu bulman gerekiyor. Şu anda ne olmak istiyorsan o olabilirsin. Heyecan verici.
Chandler: Ama hepsi çok bunaltıcı. Nereden başlayacağımı bilmiyorum.
Monica: Hey, bir saniye bekle. Sana bu konuda yardımcı olabilirim. Sadece düzenli olman gerekiyor. Niteliklerinin bir listesini yapabilir ve işleri sektöre göre kategorize edebiliriz. Klasörler ve dosyalar olabilir!
Chandler: Hey! İşte aşırı düzenli-sıkıcı-şeylerinin karşılığını aldığın yer!
Monica: Biliyorum!!! Sertleşmem geri geldi!
Joey: (Kahve ve bir kekle gelen Gunther'e) Teşekkür ederim!
Phoebe: Joey, kahvenden bir yudum ve kekinden bir ısırık alabilir miyim?
Joey: Tamam.
Phoebe Teşekkür ederim. (Kahvesini bir termosa koyar ve kekini çantasına koyar.) Teşekkür ederim!
Joey:: Pheebs, hiç aç bir İtalyan tarafından ısırıldın mı?
Phoebe: Üzgünüm, sadece biraz nakit sıkıntım var.
Joey: İstersen sana biraz borç verebilirim?
Phoebe: Ah hayır, hayır, hayır. Arkadaşlarımdan asla borç almamayı öğrendim. Hayır, bu yüzden Richard Dreyfuss ve ben artık konuşmuyoruz.
Joey: Ah, hey, buna ne dersin? Şovumda figüran olmak ister misin?
Phoebe: Bunu yapabilirsin?
Joey: Evet, evet. Maaşı oldukça iyi ve ihtiyacın olduğu kadar uzun süre yapabilirsin. Phoebe: Aman Tanrım, televizyona çıkacağım!
Joey: Tamam, şimdi. Sana söylemeliyim ki, televizyonda olmak düşündüğün kadar göz alıcı ve heyecan verici değil.
Phoebe: Gerçekten mi?
Joey: Hayır, harika!
(Rachel ve Ross, Emma ile birlikte içeri girer)
Ross: Merhaba çocuklar.
Herkes: (Doğaçlama selamlar)
Phoebe: Vay canına! Hey, neden bu kadar şık giyindiniz?
Ross: Rachel ve ben bugün Emma'yı Ralph Lauren'e götürüyoruz ve onu herkese tanıtıyoruz. Çok tatlı görünmüyor mu?
Joey: Kesinlikle öyle. Neden kafasına pembe bir fiyonk bağlamış?
Rachel: Çünkü bir kişi daha "ne kadar tatlı bir çocuk" derse, onu araba anteniyle pataklayacağım!
Ross: Sanırım ofisin gözdesi olacak, değil mi? Köylü bluzlarından ve A kesim eteklerden daha çekici olacak. Mavi bir fiyonk alabilir miyim?

[Sahne: Chandler ve Monica'nın]

Monica: (Chandler banyodan girerken bir sürü klasörü karıştırıyor) Tamam, bir sürü kariyer rehberine baktım, fotokopi çektim ve önemli pasajları vurguladım ve bunları alfabetik klasörlere koydum, böylece bilinçli bir karar verebilirsiniz.
Chandler: Orada ne kadar kaldım?
Monica: Tamam. A'larla başlayalım. Reklamcılık.
Chandler: Bekle. Reklamcılık! Bu harika bir fikir!
Monica: Geri kalanına bakmak istemiyor musun?
Chandler: Gerisini duymama gerek olduğunu sanmıyorum. Reklamcılık çok mantıklı. Yine de tüm bu zamanı boşa harcamak zorunda kalmana üzüldüm.
Monica: Etiket makinemle yalnız geçirdiğin sekiz saate boşa zaman mı diyorsun? Aa, şimdi parçalayıcımı kullanacağım!
Chandler: Yani slogan yazabiliyorum. Yani ne kadar zor olabilir ki, değil mi? "Peynir. Çiğnediğin süt." "Kraker. Çünkü peynirin bir arkadaşa ihtiyacı var." "Bir üzüm. Çünkü ağzına kim karpuz sokabilir?"
Monica: Ben bir tane aldım. "Çorap. Çünkü ailenin ayakları en iyisini hak ediyor."
Chandler: Tatlım? Bunu profesyonellere bırak.
Monica: Aslında reklamcılıkta birini tanıyorum. Büyük bir ajansın başkan yardımcısı olan bir adamla büyüdüm. Belki onu seninle tanıştırabilirim? Bana telefonu ver.
Chandler: "Telefon. Seni telefonu olan insanlara yakınlaştırıyor."
Monica: "Evlilik. Herkese göre değil."

[Sahne: Ralph Lauren]

Rachel: İyi geçti. Neredeyse herkes onun bir kız olduğunu biliyordu.
Ross: Evet, yanlış yapan o adamı yumrukladıktan sonra, haber yayıldı.
Rachel: Sadece ofisime gidip birkaç şey alacağım. (Masasının arkasındaki adama) Sen kimsin lan!?
Adam: Sen kimsin lan?
Rachel: Burası kimin ofisi!
Ross: İyiymiş, Rach. Guy: Ben Gavin Mitchell, işini devralan kişi.
Rachel: Affedersin?
Gavin: Ah, bebeğin çok tatlı. Neden bir oğlana pembe fiyonk taktın?

[Sahne: DOOL seti]

Phoebe: Joey, bana bak! Ben bir hemşireyim!
Joey: Evet öylesin. Sanırım sünger banyomun zamanı geldi. Özür dilerim, figüranlara asılmaya çok alıştım. Peki, sahnen için heyecanlı mısın?
Phoebe: Evet! Ama biraz titrek ve gerginim.
Joey: Ah, rahatla. Olma. İyi olacaksın, iyi olacaksın. Muhtemelen seni arkada durdururlar.
Yönetmen: Tamam, tamam, tamam! (Phoebe'ye) Sen. Al, gel buraya, buraya. Bu tepsiyi alacaksın, bu sarı işaretin üzerinde kalacaksın. "Aksiyon"a geçeceksin! Ameliyathane masasına doğru yürüyeceksin. O mavi işaretin üzerinde duracaksın, tepsiyi bırakacaksın. Çok hızlı yürüme! Ama sallanma.
Phoebe: Tamam, şimdi. Ne?
Yönetmen: Ve... Aksiyon!!
(Phoebe ameliyat masasına doğru yürümeye başlar. Elleri çılgınca titriyor, tepsinin şıngırdamasına neden oluyor.)
Direktör: Kes! Kes!
Phoebe: Özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim. Sadece biraz gerginim.
Yönetmen: Eh, olma.
Phoebe: Tamam, bu yardımcı olur.
Yönetmen: Ve... Aksiyon!
(Phoebe tekrar masaya doğru yürümeye başlar. Eskisinden bile daha titrektir ve tepsiyi neredeyse düşürüyordu.)
Yönetmen: Kes!
Joey: Hey, biliyor musun? Merak etme, Pheebs! Genellikle benim de üç çekimim sürer! (Yönetmenin bakışından) Tamam, sekiz.
Yönetmen: Ve... Aksiyon!
(Tamam, yine başlıyoruz. Phoebe ameliyat masasına doğru yürümeye başlar, ancak tepsi her tıkırdadığında durur. Sonunda tepsiyi yere düşürür, ancak artık var olmayan tepsiyi masaya koyarak sahneyi bitirir.)

[Sahne: Central Perk]

Röportajcı: Peki, reklamcılıkla ilgili başka sorunuz var mı?
Chandler: Hayır, hayır. Ama sana neler yapabileceğimi göstereyim. "Simit ve donut. Her ruh haline uygun yuvarlak yiyecekler."
Röportajcı: Monica bunu yapabileceğin konusunda beni uyardı. Aslında ajansta senin için bir şeyimiz olduğunu düşünüyorum.
Chandler: Gerçekten mi? Harika!
Röportajcı: Ücretsiz bir staj.
Chandler: Komik. "Ücretsiz" dediğinde sanki "ücretsiz" demişsin gibi geldi.
Röportajcı: Hadi canım. Monica'nın iyi bir işi var. Ve geçindirmen gereken bir ailen yok.
Chandler: Aslında deniyoruz ve Monica'nın bunu ertelemek isteyeceğini sanmıyorum. Bu gece seks yapmamız gerekiyor. Aslında, muhtemelen şu anda evde çıplaktır. Biri beni durdurana kadar konuşmaya devam ediyorum. Şu anda onu yatakta hayal edebiliyorum.
Röportajcı: Dur!
Röportajcı: Tamam.

[Sahne: Ralph Lauren]

Rachel: Bir dakika bekle! Ne demek istiyorsun, işimi mi devralıyorsun?
Gavin: Bebek tatilindeyken ben senin işini yapıyordum.
Rachel: Tatil mi? Benim tatil anlayışım, meme uçlarımı çiğneyene kadar emen bir şey içermez.
Gavin: Açıkça Sandles Paradise Adası'na hiç gitmemişsin.
Rachel: Tamam! Orada fazla rahatlama çünkü iki hafta içinde geri dönüyorum! Ve her şeyin eskisi gibi olmasını istiyorum. Ofisimi yeniden düzenleme şeklin için çok fazla umursadığımı söyleyemem.
Gavin: İçeri getirdiğin o koku için çok fazla umursadığımı söyleyemem.
Rachel: Affedersin?
Ross: Rach, bir kod kahverengi durumumuz var.
Rachel: Lütfen, lütfen benim için halledebilir misin?
Ross: Tamam, ama bir ara sen de yapmak zorundasın.
Rachel: Şunu açıklığa kavuşturayım! Ben gidip bir bebek sahibi olayım ve işimi yapması için bir adam göndersinler mi? Gavin: Ralph Lauren'ı tamamen kapatmaktan bahsediliyordu.
Rachel: Doğru. Geçici bir çalışan için çok küstahsın.
Gavin: Ben geçici değilim. Başka bir departmandan buraya transfer edildim.
Rachel: Evet, hangi departmandı o? Şerefsiz departmanı mı?
Gavin: Ah, bana senin kıvrak zekandan bahsetmediler.
Rachel: Benim lastik, senin yapıştırıcı olduğunu söylediler mi?
Bay Zelner: (İçeri girer) Gavin, Ralph fikirlerini çok beğendi.
Rachel: Ah, merhaba Bay Zelner.
Bay Zelner: Rachel, Gavin ile tanıştığını görüyorum. Söylemeliyim ki, bizi terk ettiğinde ne yapacağımızdan emin değildik. Ama sonra Gavin kurtarmaya geldi. Süper Gavin!
Rachel: Harika. Peki şimdi, Süper Gavin, geri döndüğümde nereye uçmayı planlıyorsun?
Gavin: Bu Bay Zelner'a kalmış. Doğru kararı vereceğinden eminim. Rachel: (Kendi kendine) Vay canına. Çok yalakalık gücü.
Bay Zelner: Bu arada, ne zaman geri dönüyorsun?
Rachel: Bugün.
Gavin: İki hafta dedin.
Rachel: Hayır, bugün dedim! Bak, bir süper kahraman için, dinlemekle pek de ilgili değil.

[Sahne: DOOL seti]

Joey: Hey.
Phoebe: Hey. Peki, ne dedi?
Joey: Şey, biraz sert olabilir, bu yüzden çok kullandığı bir kelimeyi "köpek yavrusu" kelimesiyle değiştireceğim. Tamam, yani şöyle dedi: "Köpek yavrusu arkadaşın köpek yavrusu rolünü bir araya getirmezse, onu ana-köpek yavrusu olarak kovacağım."
Phoebe: Üzgünüm, bunu yapamam. Ben oyuncu değilim.
Joey: Doğru, değilsin. Sen bir hemşiresin. Sen Tepsili Hemşiresin.
Phoebe: Joey.
Joey: Hayır, hayır. Hemşire Tepsili Joey'i tanımıyor, arkadaşlarına ayıracak vakti yok. Ameliyathaneye giriyor ve tepsiyi doktora götürüyor, çünkü götürmezse insanlar ölüyor!
Phoebe: Kim ölüyor?
Joey: (Ameliyat masasındaki adamı işaret ediyor) Göz Bandı Olan Adam! İçeri gir ve işini yap.
Phoebe: Evet, doktor.
Joey: Tamam.
Yönetmen: Tamam, bunu bir kez daha deneyelim.
Phoebe: Dayan, Göz Bandı Olan Adam, tepsin geliyor!
Yönetmen: Ve... Aksiyon!
Phoebe: (Sahneyi seslendirir) Evet, başardım!!! Tam isabet!!! Yaşasın! Sırada ne var?
Yönetmen: Sahnenin geri kalanı.
Phoebe: Tamam, en baştan, millet!

[Sahne: Ralph Lauren]

Rachel: Dinle. Planlarda ani bir değişiklik oldu. Doğum iznim yeni bitti. Bugün geri gelmezsem beni işten çıkaracaklarını söylediler.
Ross: Ne? Hayır, bu yasadışı. İşçi departmanını o kadar hızlı bir şekilde aşağı indireceğim ki, onlar bile...
Rachel: Tamam, tamam. Sakin ol Norma Rae. Aslında bunu söylemediler. Sadece hemen geri dönmezsem bu adamın beni sıkıştırmaya çalışacağından korkuyorum.
Ross: Peki ya Emma? Bizim bir dadımız yok.
Rachel: Biliyorum. Bilirsin,Bu gece bir plan yapmamız gerekecek. Lütfen bugünlük onunla ilgilenebilir misin?
Ross: Kesinlikle. Bana sadece göğsünü ver ve yola koyulalım.
Rachel: Hadi, başka ne yapacağımı bilmiyorum.
Ross: Tamam, tamam. (Emma'ya) Eğleneceğiz, değil mi? Evet, eğleneceğiz, evet eğleneceğiz. (Ona bir öpücük verir ve pembe fiyonk kafasına bantlanır.)
Rachel: Ross?
Ross: Ha?
Rachel: Çok güzelsin.

[Sahne: Chandler ve Monica'nın]

Chandler: Ne yapmaya karar verirsem vereyim, sıfırdan bir kariyere başlayacağım. Bundan para kazanmam biraz zaman alacak. Belki de bir aile kurmak için doğru zaman değildir.
Ross: Yani Monica'ya şu anda bebek istemediğini mi söylemek zorundasın?
Chandler: Evet.
Ross: (Chandler'a sarılır) Güle güle. Monica: (İçeri girer) Tamam, bebek zamanı. Pantolonunu çıkar Bing. (Ross'u görür) Seni orada görmedim Geller.
Chandler: Evet, Ross burada, bu yüzden...
Ross: Evet, ve gerçekten takılmayı umuyordum. Ne yapmak istiyorsun?
Monica: Seks yapacağız.
Ross: Seks yapmak istemiyorum. Belki bir film veya başka bir şey izleyebiliriz.
Monica: Şöyle söyleyeyim. Burada olsan da olmasan da seks yapacağız.
Ross: Pantolonunu çıkar Bing!

[Sahne: Ralph Lauren]

Rachel: Tamam. Geri döndüğüme göre, bana neler yaptığını anlat.
Gavin: Ekran koruyucunu *Nsync resminden değiştirdim.
Rachel: Hey, ben gittiğimde popülerlerdi!
Gavin: Ayrıca, yarın için büyük bir sunum üzerinde çalışıyordum. Rachel: Pekala, ben de buna dahil olmalıyım, o yüzden neden beni bilgilendirmiyorsun?
Gavin: Bu haftalar alacak. Neden sunumu bana bırakmıyorsun?
Rachel: Ah, hayır, hayır, hayır, hayır. Burada ne yaptığını anlıyorum, tamam, dinle, bu benim işim dostum. Tamam, beş yıldır bende ve nasıl çalıştığını biliyorum, o yüzden neden beni yakalamıyorsun!
Gavin: Tamam.
Rachel: (Sandalyesine oturur) Aman Tanrım. Sandalyemin arka desteğini tamamen mahvettin. Bunu nasıl düzelteceksin?
Gavin: Hey, beş yıldır buradasın, sen çöz.
Rachel: Tamam, çözeceğim. (Sandalyenin "çökmesini" sağlayan o düğmeye basar) Tamam, beni bilgilendir!

[Sahne: Chandler ve Monica'nın]

Ross: Hey.
Chandler: Hey.
Ross: Buna uyacak mavi bir kravatın var mı? Emma benimkine tükürdü.
Chandler: Ah, evet. Ama iş bulursam geri vermek zorundasın. Elbette, o zamana kadar kravatlar modası geçmiş olacak ve hepimiz gümüş tulumlar giyiyor olacağız.
Monica: (Yatak odasından girer) Merhaba, günaydın sevgilim. Dün geceden sonra dizlerimin biraz zayıf olduğunu söylemeliyim.
Ross: Sana bir fikir vereyim. Bir odaya giriyorsun... hızlıca bir göz at!
Monica: (Ross'a) Özür dilerim. (Chandler'a) Ama dün gece bir bebek yapmış olabileceğimiz hissine kapılıyorum.
Chandler: Aman Tanrım, sana bir şey söylemeliyim. Hamile değilsin.
Monica: Neyden bahsediyorsun?
Chandler: Bebek yapmak için yapmam gereken şey. Sahtekarlık yaptım.
Monica: Ne!? Sahtekarlık mı yaptın?
Ross: Biliyor musun? Kravata ihtiyacım yok. Yani, daha iyi, açık yaka. Bilirsin, daha rahat (O gider.)

[Sahne: DOOL seti]

Phoebe: Joey, dinle. Bunu yapamam, hiç mantıklı değil. Dün hemşireydim, bugün bir kafede garsonluk yapıyorum?
Joey: Ah, bazen farklı parçalar için aynı figüranları kullanırız. Sorun değil.
Phoebe: Sorun değil, çünkü hemşire olarak çok akılda kalıcı bir performans sergiledim. Ve şimdi aniden garson mu oluyorum? Bu hayranlarımı şaşırtacak.
Joey: Belki hemşiresin, ama garsonluk yapıyorsun.
Phoebe: Uhuh. Çünkü ben bekar bir anneyim, iki çocuğuma bakıyorum.
Joey: Güzel.
Phoebe: Bir dakika bekle. Dr. Drake Ramoray ve ben aynı hastanede çalışıyoruz. Ona merhaba demek için yanına gelmez miyim?
Joey: Hayır, hayır. Bak, sen ve Drake kavga ediyorsunuz.
Phoebe: Ne hakkında?
Joey: Seninle yattı ve sonra seni hiç aramadı.
Phoebe: Ve ben sadece Davy ve Becky için yeni bir baba istiyordum.
Yönetmen: Tamam, tamam, en baştan. Ve... Aksiyon!
Adam: Yani, benimle öğle yemeği yemeyi kabul etmene şaşırdım.
Joey/Drake: Şaşırdım ama yine de buradayım.
(Phoebe yanından geçer ve ona tokat atar.)
Yönetmen: Kes, kes! Ne yapıyorsun!?
Phoebe: Evet, ona çok kızgınım çünkü benimle yattı ve beni hiç aramadı.
Ekstra: Ben de!
Başka bir ekstra: Ben de!
Joey: Oh, sakin ol! Şovda demek istiyor! Burada yeni ekstralara ihtiyacımız var!

[Sahne: Chandler ve Monica'nın]

Gavin: (İçeri girer) Vay canına, çoktan buradasın.
Rachel: Evet. Emma ve ben sunum hakkında araştırma yapmak için biraz erken geldik. Aslında birkaç değişiklik yaptım ama sanırım her şeyi yakaladım. O yüzden bana her şeyi sor!
Gavin: Sandalyeyi nasıl tamir ediyorsun?
Rachel: O hariç! (Bay Zelner girer) Ah, merhaba Bay Zelner. Hepimiz bu öğleden sonraki sunumumuz için hazırız.
Bay Zelner: İyi, çünkü on dakika içinde.
Rachel: Ne? Bunu yapamam! Bebeğim var ve Ross onu bir saat daha alamayacak.
Bay Zelner: Peki, o zaman Gavin sunumu yapabilir, tamam, şimdi yapmalıyız. Ralph bugün erken ayrılmalı. Helikopterle alışverişe gidiyorng.
Rachel: İşte oldu. Kazandın, kazandın. Sunumu sen yapacaksın, onları yere sereceksin, kimse burada çalıştığımı hatırlamayacak ve sonra Ralph helikopterini satın alacak ve Süper Gavin hemen onun yanında uçacak!
Gavin: Sunumu sen yapabilirsin.
Rachel: Hayır, yapamam, bir bebeğim var.
Gavin: Ona ben bakacağım.
Rachel: Bunu neden yaptın?
Gavin: Çünkü çok çalıştın ve bu senin işin ve biraz çılgınsın.
Rachel: Bu gerçekten güzel.
Gavin: Sana şunu söylemeliyim ki ağlayan kadınlar beni çok rahatsız ediyor.
Rachel: O zaman gelecek olandan hoşlanmayacaksın. (Ağlamaya başlar) Özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim. Teşekkür ederim, teşekkür ederim.
Gavin: Gerçekten iyiyim, endişelenme, çocuklarla çok iyiyim. (Emma'ya) Gavin Mitchell. Seninle tanıştığıma memnun oldum.

[Sahne: DOOL seti]

Joey: Lütfen arkadaşımı kovma. Bırak da onunla konuşayım.
Yönetmen: Tamam, tamam. Ama bu onun son şansı.
Joey: Teşekkür ederim, teşekkür ederim. Senin için bir şey yapayım mı? Yarın sana bir şapka getireyim, kelini örteyim?
Joey: Hey, dinle Pheebs. Yönetmenle konuşuyordum ve o da, belki bu sefer Drake'e vurmazsın, sadece masalarda beklersin diye düşünüyordu?
Phoebe: Bunu yapamam. Ben bir oyuncuyum. Bir sürecim var.
Joey: Sen bir masörsün. İçinde delik olan bir masan var.
Phoebe: Bir dakika, burada neler olduğunu görüyorum. Tehdit altındasın.
Joey: Ne?
Phoebe: Evet, bu sahnede o kadar iyiyim ki senden odağı çalıyorum. Hadi, meydan okumaya katıl Tribianni çünkü çıtayı yükselttim. Gel ve bana katıl!
Joey: (Yönetmene) Evet, onu kovabilirsin ama ben güvenliği çağırırdım, kolay kolay gitmez.

[Sahne: Chandler ve Monica'nın]

Monica: Sahtekarlık mı yaptın? Sahtekarlık yapmış olamazsın!
Chandler: Evet yapabilirsin. Sadece suratlar ve sesler çıkarıyorsun.
Monica: Erkekler sahtekarlık yapabiliyor mu? İnanılmaz. Bizim olan tek şey bu! Ayrıca, bebek sahibi olmaya çalışırken neden sahtekarlık yapasın ki?
Chandler: Aslında sebebi bu. Bak, şimdi yepyeni bir kariyere başlıyorum ve bebek sahibi olmak istemediğimi söylemiyorum, sadece biraz bekleyebiliriz diyorum.
Monica: Bir ay gibi mi?
Chandler: Ya da bir yıl?
Monica: Gerçekten, bir yıl beklemek mi istiyorsun?
Chandler: Bir yıldan az olabilir. Yani, söylediklerimi duymuşsundur. "Pantolon. Şort gibi ama daha uzun." (Duraklama) Muhtemelen bir yıldan fazla sürecek.
Monica: Gerçekten bir bebeğim olsun istiyorum.
Chandler: Evet, ben de. Bak, eski işime geri döneceğim.
Monica: Hayır, sevdiğin bir işin olmasını istiyorum. İstatistiksel analiz ve veri yeniden yapılandırması değil.
Chandler: Ben bırakıyorum ve sen benim ne yaptığımı mı öğreniyorsun?
Monica: Sadece, bence, bebek sahibi olmak için asla doğru bir zaman olmayacak. Yani, şimdi işsizsin ve kısa bir süre sonra seni gerçekten meşgul edecek yeni bir iş bulacaksın. Bunu yapmamak için her zaman bir neden olacak, ama bence bebek geldiğinde, tüm bu nedenleri unut.
Chandler: Sanırım. Bebek sahibi olduğumuzda her zaman korkutucu olacak.
Monica: Gerçekten korkutucu olacak. Yani, Tanrım. Bebek sahibi olduğumuzda, kontrol edemeyeceğimiz çok şey olacak. Yani, daire berbat olacak, temizlemeye vaktim olmayacak. Ya bebek kurdele çekmecesine girerse? Tüm kurdeleleri mahvederse?! Ya kurdele çekmecesi için yer kalmazsa, çünkü bebeğin eşyaları tüm alanı kaplarsa!? Tüm kurdeleler nereye gidecek!?!
Chandler: Fikrini değiştirmeden hemen gidip bir bebek yapalım mı?
Monica: Evet, lütfen!
Chandler: Ah, ve söz veriyorum, bu sefer yapmacık davranmayacağım.
Monica: Keşke ben de aynısını söyleyebilseydim. Biraz sarsıldım!

[Kapanış jeneriği]

[Sahne: DOOL seti]

Joey/Drake: O operasyonu bilerek mahvettiğini biliyorum. Henüz kanıtlayamam ama kanıtladığımda cinayetten hapse gireceksin. Kardeşim olman umurumda değil.
Adam: Kardeşin değilim.
Phoebe/Garson: Peki ya çocuklarım Drake?! Ha!? (Güvenlik görevlisinin peşindeyken sette koşturmaya başlar) Hayır!! Hayır!! Hayır! Tanrım!

Chandler: Hey

Joey: Hey. Peki Mon nerede?

Chandler: Ah, evde, bu gece Rachel'ın doğum günü partisi için süslemeler yapıyor.

Joey: Ve sen yardım etmiyor musun?

Chandler: Denedim ama görünüşe göre helyum sesiyle "I will survival" şarkısını söylemek - yardım etmiyor.

(Ross ve Rachel, Emma'nın ellerinde Rachel'la içeri girer)

Ross: Hey çocuklar!

Joey ve Chandler: (şarkı söylemeye başlar) Hey! Doğum günün kutlu olsun...

Rachel: Şşş, bunu yüksek sesle söyleme, Gunther bana sarılmak isteyecek.

Ross: Eee, herkese iyi haberler, sonunda bir dadı bulduk. Bu Molly (Molly'yi işaret eder). Molly, Chandler, Joey.

Joey ve Chandler: Merhaba.

Molly: Merhaba.

(Emma ağlamaya başlar)

Ross: Ooh, birileri biraz huysuzlanıyor.

Joey: Kesinlikle haklısın, 7 dakikadır kurabiye bekliyorum.

Rachel: Tamam, biliyor musun, onu dışarı çıkaracağım.

Molly: Hayır, sen kal, ben yaparım (Emma'yı Rachel'dan alır).

Rachel: Tamam, teşekkür ederim.

Molly: Sizinle tanıştığıma memnun oldum (Chandler ve Joey'e).

Joey: Evet, sana da.

(Molly ayrılır)

Rachel: Vay canına, Molly harika!

Ross: Evet.

Chandler: Evet, ateşli dadıya bravo.

Rachel: Ne? Gerçekten ateşli olduğunu mu düşünüyorsun?

Chandler: Şaka mı yapıyorsun? Evli olmasaydım beni hemen reddederdi.

Rachel: Peki ya Joey?

Joey: Sence nasıl?

Rachel: Onun ateşli olmadığını düşünen tek kişi ben miyim? Ross?

Ross: Eh, yani, çirkin değil ama ateşli mi? Ben...

Rachel: Teşekkür ederim! (kahve almaya gider)

Chandler: Rachel gitti mi?

Rachel: Öyle ateşli ki dün gece kendimi uykuya ağlattım. (Joey ve Chandler ellerini çırparlar)

AÇILIŞ KREDİLERİ

[Sahne: Mike ve Phoebe, Phoebe'nin yerinde, Phoebe bulmaca çözüyor]

Phoebe: Hey Mike, Peru'nun başkenti neresi?

Mike: Lima.

Phoebe: Hayır. "v" ile başlıyor ve "x" ile bitiyor. Ortasında "to" olması faydalı.

Mike: Biliyor musun, bir düşün, Peru'nun başkenti "vtox". (mutfak dolabını açar) Aman Tanrım! Oh!

Phoebe: Ne?

Mike: Tamam, seni korkutmak falan istemiyorum ama sanırım dolabında bir fare gördüm.

Phoebe: (rahatlamış bir şekilde) Aman Tanrım, hayır, o Bob.

Mike: Ne, o senin evcil faren mi?

Phoebe: Evcil hayvan değil de, bilirsin işte, ara sıra gelen ve yemek koyduğum bir ziyaretçi. Noel Baba gibi. Yalnız Noel Baba kurabiye tabağına pislemez.

Mike: Dairende fare besleyemezsin! Son derece hijyenik değiller ve leptospiroz ve hantavirüs bulaştırıyorlar.

Phoebe: Bunlar ne?

Mike: Bilmiyorum ama spa tedavisi gibi durmuyorlar. Ondan kurtulmalısın!

Phoebe: Tamam, tamam, senin için bu kadar önemliyse Bob'dan kurtulurum.

Mike: Teşekkür ederim.

Phoebe: Çok garip, onu çok iğrenç buluyorsun ve krakerlerini yemeye razı oluyorsun. (Mike ağzındaki her şeyi döker)

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Rachel içeri girer ve Gavin oradadır]

Rachel: Merhaba.

Gavin: Merhaba

Rachel: Gavin, dün sunum sırasında Emma'yı izlediğin için tekrar teşekkür etmek istedim. Sana gerçekten bir özür borçluyum.

Gavin: Ne için?

Rachel: Şey, ilk tanıştığımızda, bilirsin, kendini beğenmiş, kibirli ve itici olduğunu düşünmüştüm...

Gavin: Bu ilk özür dilemen mi?

Rachel: Hayır, sadece şunu demek istiyorum, bilirsin, ilk izlenimlerin hiçbir anlamı yoktur. Ve ben-ben senin gerçekten iyi bir adam olduğunu düşünüyorum ve seni yanlış yargıladığım için özür dilerim.

(Heather içeri girer)

Heather: Günaydın!

Rachel: Merhaba. (Gavin'e) Ama biliyor musun, hey, yeni gün, yeni yaprak, ben sadece gerçekten çok mutluyum... (Gavin'in Heather'a baktığını görür) Üzgünüm, belli ki Heather'ın kıçının söyleyecek daha önemli bir şeyi var, bu yüzden bitene kadar bekleyeceğim.

Gavin: Ne?

Rachel: Sana özür diliyordum ve sen onu tamamen inceliyordun!

Gavin: Onu inceliyordum. Modadayım, eteğine bakıyordum. Yoksa pantolon muydu? Kıç bölgesinin altında ne olduğunu gerçekten görmedim.

Rachel: Vay canına, sen gerçekten, gerçekten iğrençsin.

Gavin: Ona bakıp bakmamam seni neden ilgilendiriyor? Kıskanıyor musun?

Rachel: Evet, kıskanıyorum. "Ah Gavin, lütfen, lütfen kıçıma bak". (Gavin bakmaya başlar) Kıçıma bakmayı bırak! Yani, bence sen tamamen uygunsuzsun, tamam mı? Bu bir çalışma ortamı, o senin astın.

Gavin: Eski asistanın Tag ile yattığında sorun olmadığını düşünmüştüm.

Rachel: Bu iki nedenden dolayı tamamen farklı. Birincisi - bunu bildiğini bilmiyordum. İkincisi, onun kıçına bakan bir sapık değildim, derin anlamlı bir ilişkimiz vardı.

Gavin: Ha. Tag'in soyadı neydi?

Rachel: Öyleydi... (hatırlayamıyorum) aman Tanrım. Soyadı yoktu. Sadece "Tag"dı. Bilirsin işte, Cher gibi, ya da bilirsin işte, Moses.

Gavin: Ama derin anlamlı bir ilişkiydi.

Rachel: Ah, biliyor musun - senin hakkındaki ilk izlenimim kesinlikle doğruydu. Küstahsın, kendini beğenmişsin... Morgan! Morgan! Tag'in soyadı Morgan'dı! Ha!

Gavin: Jones'du.

Rachel: Evet, peki sen nesin, erkek arkadaşı mı?

[Sahne: Kahve dükkanı, Molly Emma'yı tutuyor ve Joey ile konuşuyor]

Joey: Dostum, keşke senin gibi bir dadım olsaydı.

Molly: Yani, senbebektik.

Joey: Elbette.

(Chandler Molly'ye bakıyor)

Monica: Ona bakmayı bırakır mısın?

Chandler: Bakmıyordum. Sırıtıyordum.

Monica: Onunla ilgili ne büyük mesele var? Belki de belli bir şekilde çekicidir.

Ross: Evet, belli bir güzellik en kötüsüdür. Bilirsin, hemen yüzüne vurduğunda. Ben çekici birini bulmak için uğraşmayı severim. Bunu hak ettiğimi hissettiriyor.

Chandler: Joey'nin onunla iyi geçindiği anlaşılıyor.

Monica: Evet. Hey, geri çekilip Joey'nin kızı bir kereliğine almasına izin vermeniz çok hoş.

Molly: (Ross'a) Onu daireye geri götüreceğim.

Ross: Tamam, işten hemen sonra eve gelirim. Tamam, Emma-Wemma-Demma adına, seni seviyorum - wovyou dovyou ...

Molly: Hoşça kal

Monica: Bebek muhabbeti hakkında seninle konuşmam için beni seçtiler - pek iyi değil.

Molly: Bence çok tatlı. (gitmeye gidiyor)

Ross, Joey ve Chandler: Hoşça kal, Emma-Wemma-Demma.

Rachel: (Joey'e) Hey, dinle, Joey, Molly hakkında, onun peşinden gitmemeni gerçekten tercih ederim.

Joey: Neden olmasın?

Rachel: Çünkü iyi bir dadı bulmamız aylar sürdü ve hiçbir şeyin onu uzaklaştırmasını istemem.

Joey: Yani, ne, onunla yatacağımı ve bir daha asla aramayacağımı ve işlerin rahatsız edici olacağını mı düşünüyorsun? (düşünür) Evet, kulağa doğru geliyor.

Ross: Hadi ama, dışarıda bir sürü kadın var tamam mı? Sadece - onu unut gitsin, tamam mı? Sadece, o yasak bölge.

Joey: Aman Tanrım, neden gidip bunu söylemek zorundaydın? Şimdi bana sahip olamayacağımı söylediğin için onu daha da çok istiyorum!

Ross: Nesin sen, çocuk musun?

Joey: Evet!

Ross: Joey, hadi ama, benim için! Lütfen, sadece-sadece cinsel enerjini başka birine odaklamaya çalış.

Joey: Tamam. (etrafına bakar, sonra Monica'ya odaklanır)

Monica: (Chandler'a) Beni eve götür! (hızla ayrılırlar)

[Sahne: Phoebe'nin evi, Phoebe ve Mike oradadır]

Phoebe: Hey Mikey

Mike: Hey P

Phoebe: Ne yapıyorsun?

Mike: Fare kapanı mı kuruyorsun?

Phoebe: Bob'u öldürmek için mi??

Mike: Hayır, hayır, boyun gücünü test etmek için.

Phoebe: Hayır, Mike, onu öldürmek istemiyorum! Onu sadece yakalayacağımızı ve bilirsin, onu kırsal kesimde serbest bırakacağımızı düşünmüştüm, orada belki dost canlısı bir keseli sıçan ve esprili bir baykuşla tanışabilirdi.

Mike: Tamam, tamam, tuzakları atacağım.

Phoebe: Bob'u bulacağım, onu yakalayacağım. Bob? (bakmaya başlar) Bob! Robert! (lavabonun altındaki dolaba bakar) Ah, bekle, sanırım onu ​​duydum. Ah - Aman Tanrım! Bob'un bebekleri oldu! Bob anne oldu!

Mike: Onun için yeni bir isim bulsan iyi olur.

Phoebe: Bilmiyorum, Bob'u kız olarak seviyorum.

Mike: Bilmiyorum, yani emin değilim (mutfağın başka bir yerinden çatırtı sesleri duyuyorlar, muhtemelen bir kapana yakalanmış bir fare) ...

Phoebe: Aman Tanrım, Bob'u öldürdük!

Mike: Belki Bob değildi, belki bir fareydi.

Phoebe: Suzie? (Kontrol etmek için oraya koşar)

[Sahne: Mon ve Chan'ın, Ross girer]

Ross: N'aber??

Chandler: Cidden dostum, 3 yıl önce.

Ross: Dinle, bana bir iyilik yapabilir misin? Bugün dışarıda olacağım. Joey'e göz kulak olabilir misin, Molly ile arasında hiçbir şey olmadığından emin olabilir misin?

Chandler: Ona güvenmiyor musun?

Ross: Ne - Hayır. Joey'e çok benzeyen bir kadın daha önce aradı ve kızını, "ateşli dadıyı" istedi.

Chandler: Bu gerçekten uzun vadeli planın mı, araya girmem mi? Çünkü her an bir iş bulabilirim.

Ross: Bir şeyin eşiğinde görünüyorsun. Hadi dostum, eminim bir iki hafta içinde ilgisini kaybedecektir, ama şimdilik lütfen benim için bunu yapabilir misin?

Chandler: Tamam, tamam, ama işe yaramazsa beni suçlama. Çünkü sen de benim kadar iyi biliyorsun ki Joey bir şeye karar verdiğinde, çoğunlukla onunla seks yapar.

Ross: Bir şeyler yapmalıyız, tamam mı? Onun gibi dadılar ağaçta yetişmez. (duraklama)

Chandler: O ağacı mı hayal ediyorsun?

Ross: Evet, ediyorum.

[Sahne: Koridor, Joey dairesinden çıkar ve Chandler da kendi dairesinden atlar]

Chandler: Nereye gidiyorsun, Joe?

(Joey yere düşer ve ayağa kalkar)

Joey: Yürüyüşe.

Chandler: Ah. Sana katılmama izin verir misin?

Joey: Aslında, bu uzun olacak. Biliyor musun, düşüncelerimi gerçekten düzenlemem gerek.

Chandler: Senin düşüncelerin? Çoğul?

Joey: Tamam, tamam, sadece bir düşüncem var! Sıcak dadı hakkında, onu görmeliyim!

Chandler: Korkarım bunu yapmana izin veremem, Joe.

Joey: Şimdi bana onu göremediğimi mi söylüyorsun?? Beni öldürüyorsunuz! O yasak meyve! Sanki... sanki o prenses, ben de seyis çocuğuymuşum gibi... Bunu neden yapıyorsun, ha? Ross sana oraya gitmeme izin vermemeni mi söyledi?

Chandler: Evet, aslında söyledi, bu yüzden seni bırakamam.

Joey: Ha. İlginç. Şimdi engeller var. Ateşli dadı ve ben dünyaya karşı. Harika romanların yapıldığı türden bir şey bu.

Chandler: Harika romanlar mı?

Joey: Güzel... vasat porno

[Sahne: Rachel'ın ofisi, Rachel ve Gavin orada, telefon çalıyor, Gavin açıyor]

Gavin: Gavin Mitchelle'in ofisi.

Rachel: Rachel Green'in ofisi!! Şu telefonu bana ver! (telefonu alır) Merhaba, ben Rachel Green, size nasıl yardımcı olabilirim? Hı hı... tamam o zaman... sizi geçeceğim.ou oğluna geri dön (Gavin'e telefonu verir)

Gavin: Hey anne! Hayır, o sadece sekreterim. (Rachel üzgündür)

Rachel: Şey, özür dilerim Gavin, sana sormam gereken bir sorum var.

Gavin: Anne, seni daha sonra ararım. Evet. (telefonu kapatır) (Rachel'a) Evet?

Rachel: Popoya bakmayı bu kadar seviyorsan neden gidip aynaya bakmıyorsun?

Gavin: Tanrıya şükür sonunda bunu söyledin, üç saat önce not defterine bir not aldığını gördüm. (Rachel o kağıdı atar) Dostum, seni gerçekten rahatsız ediyorum, değil mi?

Rachel: Ah, lütfen, beni rahatsız edecek kadar umursamıyorum seni. Aslında, bundan sonra, doğru yolu seçeceğim. Ve sana, "anne kuzusu"na, hemen şimdi, çok çok iyi davranacağım.

(kapı çalınır, Monica içeri girer)

Monica: Hey Rach!

Rachel: Merhaba!

Monica: Doğum günü yemeğine hazır mısın?

Rachel: Evet, hazırım! Ah, ama her şeyden önce Monica, seni çok yetenekli meslektaşımla ve daha da önemlisi harika arkadaşım Gavin Mitchelle ile tanıştırmak istiyorum.

Gavin: Seninle tanıştığıma memnun oldum.

Monica: Seninle tanıştığıma memnun oldum. Bu gece Rachel'ın partisine mi geliyorsun?

Rachel: Ah hayır hayır hayır hayır hayır, Gavin gelemez, zaten planları var, büyük ihtimalle annesiyle.

Gavin: Önemi yok, iptal ederim. Sekreterimin doğum gününü asla kaçırmam. (ayrılır)

Rachel: Onu neden davet ettin?? O adama dayanamıyorum!

Monica: Ona karşı çok nazik davranıyordun!

Rachel: Sahtekarlık yapıyordum! Sahtekarlık yaptığımı anlayamıyor musun?

(Bir adam yanından geçer)

Rachel: Hey, Bay Philips, güzel takım elbise!

Monica: İşte! Çok sahteydi!

Rachel: Şşş!

[Sahne: Rachel'ın doğum günü partisi]

Rachel: (Monica'ya) Gavin'i davet ettiğine hâlâ inanamıyorum. Tamam, o görmek istediğim son kişi.

Monica: Oh, partiye hoş geldin. İyi vakit geçirdiğine sevindim.

Rachel: Tanrım, umarım gelmez. Elbette gelmeyecek, adam benden nefret ediyor.

Monica: Öyle mi?

Rachel: Ne?

Monica: Belki de seni bu kadar rahatsız ediyor çünkü senden hoşlanıyor. İlkokulda Skippy Langwild'ın oyun alanında beni her zaman ittiği ve gizlice bana aşık olduğu zamanlar gibi?

Rachel: Oh, Monica, Skippy'nin senden hoşlandığını mı düşünüyorsun? Tatlım, tüm o satın almalar seni devirip deviremeyeceğini görmek için bahse girdiler.

Molly: (Emma beşikteyken) O dışarıda, onu eve götüreceğim.

Rachel: Oh, tamam, teşekkür ederim. (Molly ayrılır) (Monica'ya) Tüm erkeklerin onda ne bulduğunu görüyor musun?

Monica: Onu yataktan atmazdım. Bana daha fazla votka yok! (bardağını yere koyar)

(Joey gelir)

Joey: Hey Rach, sana şimdi doğum günün kutlu olsun şarkısını söyleyebilir miyim?

Rachel: Evet, tabii!

Joey: Oh... (Şarkı söylemeye başlar) Doğum günün kutlu olsun... (Molly'nin ayrıldığını görür) oh, sonra görüşürüz (Molly'nin peşinden koşar)

Monica: Hey Rach, biri sana ayakkabı almış!

Rachel: Oh, ver bana! (kutuyu neşeyle açar, sonra çıldırır ve kutuyu fırlatır, Mon ile birlikte kanepeye atlar)

Phoebe: Dikkatli ol, dikkatli ol! Bunlar benim fare bebeklerim!

Mike: Evet. Artık fare bebeklerimiz var.

Rachel: Ahhh, doğum günü partime fare mi getirdin?

Monica: Demek ki felç böyle bir şeymiş.

Phoebe: Onları getirmek zorundaydım! Annelerini öldürdük, artık bizim sorumluluğumuzdalar. Bilirsin, sürekli bakıma ihtiyaçları var. Bunu bilmelisin, Rachel, sen bir annesin.

Rachel: Kızımı bir fareye mi benzetiyorsun?

Phoebe: Hayır! Yedi fare! Bence onları eve götürmeliyiz, onları beslememiz gerek.

Rachel: Ne, bekle, partimden ayrılıp bir kutu fareye mi bakacaksın?

Phoebe: Üzgünüm Rachel, ama ben senin gibi değilim, tamam mı? Herkes yardım alamaz. (Mike ile birlikte giderler)

(Ross banyodan çıkar, Chandler'ı görür)

Ross: Joey ve Molly nerede? Onlara bakmanı söylemiştim.

Chandler: (Helyum sesiyle, elinde bir balonla) Özür dilerim, biraz meşguldüm.

Ross: Bir şey olmadan önce onları durdurmalıyız!

Chandler: (Hâlâ helyum sesiyle) Hemen arkanda, iri adam! (ikisi de kapıya yönelir)

[Sahne: Ross'un evi, Molly ve Joey kanepede konuşuyorlar]

Joey: Görüyorsun ya Molly, insanların anlamadığı şey oyunculuğun bir disiplin olduğudur. Çok fazla sıkı çalışma gerektirir.

Molly: Peki nerede okudun?

Joey: Ah, üniversiteye gitmedim.

Molly: Hayır, nerede okudun?

Joey: Molly ... insanlar oyunculuk okumaz ...

(Ross ve Chandler içeri girer, Joey hayal kırıklığına uğramış görünür)

Ross: Molly, ah, bize bir dakika verir misin?

Molly: Elbette, gidip Emma'ya bakacağım.

Ross: Teşekkürler.

(Molly ayağa kalkar ve uzaklaşır)

Joey: (üzgün) Seyis çocuğu prensesi asla elde edemeyecek mi??

Ross: Ne yapmayı düşünüyorsun, tam burada kanepemde onunla seks mi yapacaksın?

Joey: Hayır... deri kıçıma yapışıyor. Biliyor musun, bu adil değil. Onunla yatıp sonra onu terk edeceğimi düşünmene sebep olan ne? Ha? Siz ikiniz de zihninizi, ondan gerçekten hoşlandığım ve gerçek bir şey isteyebileceğim olasılığına açamaz mısınız? (duraklama) Bak, gerçek şu ki, Rachel'dan beri kimseye karşı böyle hissetmedim, tamam mı? Bir daha asla sevebileceğimi düşünmemiştim.

(duraklama)

Ross ve Chandler: Hadi ama! Joe!

Joey: Tamam (itiraf ediyor)

(kapıyı çalıyor, Ross açıyor, bir kadın)

Kadın: Merhaba, Molly burada mı?

Ross: Evet,içeri gel. Molly?

Molly: (odadan çıkar) Hey! Beyler, ben Tabatha (dudaklarından romantik bir şekilde öpüşürler). (Ross'a) Yarın görüşürüz.

Ross: Tamam... (odadan çıkarlar, uzun bir duraklama) Şey, şey, Joey, sanırım sorunumuz yok.

Joey: En sevdiğim masalın gerçekleşmesi gibi! (Chandler ona bakar) Prenses, seyis ve lezbiyen!

[Sahne: Phoebe'nin evi, Phoebe ve Mike girer]

Phoebe: Tamam, tamam, sen formülü hazırlamaya başla ve ben de kutuyu değiştirmeye başla ve sonra onları hemen yatağa yatırmalıyız.

Mike: Hey, hayatları fareleri etrafında dönen çiftlerden biri ne zaman olduk?

Phoebe: Şey, biliyor musun, artık onlar bizim sorumluluğumuzda.

Mike: Tamam, tamam, bu fareler bizim sorumluluğumuzda. Çiftleştiklerinde ve yüzlercesi olduğunda ne olacak?

Phoebe: Dostum? Hepsi kardeş.

Mike: Evet - farelerle ilgili bir sorun yok. Hayır, daha çok "birlikte olduğun kişiyi sev" türünden hayvanlar.

Phoebe: Hayır. (kutuyu açar) ne - kız kardeşinin üzerinden kalk! Aman Tanrım, ne yapacağız? 7 faremiz var. Her birinin 7 faresi olsa ne olacak? Ve sonra her birinin 7 faresi olsa? Bu ... (parmaklarıyla saymaya başlar) Bu benim bile yapamadığım bir matematik! Ne yapacağız?

Mike: Pekala, bunun çılgınca geleceğini biliyorum ama fare kutusunun hayatımızı mahvetmesine izin veremeyiz.

Phoebe: Evet, tamam. Sanırım haklısın. Tamam, o zaman onları bedavaya vermeliyiz. Ama çocuklu, iyi ailelere ve az yağlı buğdaylı inceciklere. Bob'un favorileri.

Mike: Her şey yoluna girecek.

Phoebe: Deli olduğumu düşünüyorsundur.

Mike: Hayır, bence sen tatlısın.

Phoebe: Güzel. Çok zor, onları bırakmak benim için çok zor. Sanırım bu sadece anılarımı geri getiriyor, bilirsin, kardeşimin üçüzlerini doğurduğum ve onları bırakmak zorunda kaldığım zamanları. (Mike şokta) Sana daha anlatmadım, değil mi?

[Sahne: Rachel'ın partisi, Rachel balkonda, Monica da oraya gidiyor]

Monica: Hey!

Rachel: Merhaba. Parti için teşekkürler, tatlım. Temizlemene yardım edeyim mi?

Monica: Olmaz! Sen partini yaptın, şimdi ben de partimi yapıyorum! Her şey yolunda mı?

Rachel: Evet, doğum günüm bittiğinde biraz moralim bozuluyor.

Monica: En azından mutlu olman gereken bir şey var. Ofisindeki o pislik Gavin gelmedi (Gavin balkon pencerelerinde beliriyor).

Rachel: Mmm hmm.

Gavin: Evet, hey. (balkona girer)

Monica: Ah, senden bahsetmiyorduk. Hayır, kendine gelmenin bir yolu yok.

Rachel: Hayır.

(Monica içeri girer)

Gavin: Güzel partiydi.

Rachel: Evet, öyleydi ve (saatine bakar) ... 9:30'da gelmeseydin görürdün?? Tanrım! Ah, bu parti sıkıcıydı ...

Monica: (içeriden) Tekrar rica ederim.

Gavin: Bak, sana bunu verip gideceğim.

Rachel: Ah, bana bir hediye aldın! Neden?

Gavin: Hadi, doğum günü partilerinin genellikle nasıl işlediğini açıklayayım. Hediyeler ve bir pasta var, belki dördüncü veya beşinci kişi. Tamam, sana daha önce böyle bir pislik yaptığım için telafi etmek için hediyeyi aldım.

Rachel: Aww. Tamam, tamam, tamam bu çok güzel. Ve bir kart yazdın (kartı açar). "Gavin'den"

Gavin: Gerçekten ciddiyim.

Rachel: (hediyeyi açar, yeşil bir atkı) Awww, awww, çok güzel.

Gavin: Umursamıyor musun? (boynuna takar) Ne biliyorsun, yakışıyor!

Rachel: Bak, Gavin, iyi bir adam olma yeteneğine sahipsin. Bana neden bu kadar zorluk çıkardın?

Gavin: Emin değilim.

Rachel: Eh, Monica bunun senin bana karşı hislerin olduğu için olduğunu düşünüyor.

Gavin: Sana karşı hislerim var.

Rachel: Öyle mi?

Gavin: Evet, biraz sinir bozucu olduğunu düşünüyorum.

Rachel: Bak? Neden, Gavin, neden? Tam da senin hakkındaki fikrimi değiştirmek üzereyken, sen gidip... (onu öper) ve bunu yaparsın... (tekrar öpüşürler)

[Ross'un dairesinden geçişi, bebek oyuncaklarını tutar ve onları öpüşürken görünce şok olur]

Chandler: (helyum sesiyle şarkı söyler) Önce korktum, taş kesildim (çok mutlu oldum)

Phoebe: (içeri girer) Hey

Chandler: (normal ses tonuyla) Merhaba

Phoebe: Dinle, sanırım burada bir şey bıraktım.

Chandler: Ah, peki birisi bunu bırakmış (yeşil bir ceket gösterir). Bu senin mi?

Phoebe: (ceketini beğenir) Hayır, ama beğendim. Sanırım fare bebeklerimden birini bıraktım.

Chandler: Ah, şey, peki, görmedim ama görürsem sana haber veririm.

Monica: Aman Tanrım! Fare bebek! Fare bebek! Fare bebek! (başka bir odadan çığlıklar)

Phoebe: (farkına varır) Ooh, belki de odur!

Chandler: Hey!

Ross: Evet! Evet! Tamam! Elbette! Bak! Dün gece burada olanlar hakkında... konuşabilir miyiz?

Chandler: Elbette! Bana senin gibi sinirlenip tuhaflaşmam için bir saniye ver! Dün gece burada bir şey yapanların
yaptıklarını veya yapmadıklarını düşünüyor musun... Yani hadi ama!!

Ross: Tamam sen... gerçekten ne hakkında konuştuğumu bilmiyorsun?

Chandler: Hayır!

Ross: Tamam! Dün gece partiden sonra Rachel'ı ofisindeki o pisliği senin balkonunda öperken gördüm.

Chandler: Bizim balkonumuz mu? Cidden mi? Bu çok komik çünkü Monica'ya balkonumuza ışık koymamız gerektiğini söyledim. Ve o
"Hayır, hayır. Çok soğuk, kimse dışarı çıkmayacak." dedi. Ve ben de "Belki biraz ışık koyarsak çıkarlar." dedim.

Ross: Evet, bu yüzden konuşmaya geldim. Hum... Rachel'ı balkonunda bir adamı öperken gördüm,
IŞIK YOKTU bile!

Chandler: Peki onunla...konuşacak mısın?

Ross: Neden...Neden konuşayım? Yani eğer devam etmek istiyorsa, sorun değil!

Chandler: "Tamam"ın doğru olduğunu birinin bağırıp tükürmesiyle anlarsın ya!

Ross: Hayır, ciddiyim. Yani insanlarla çıkmak mı istiyor? Tamam! Umurumda değil ama...en azından bana söyleyebilirdi. Bilirsin
Ben...hayatımı askıya aldım ve sadece Emma'ya konsantre oldum ama eğer dışarı çıkıp erkekleri öpmek istiyorsa,
neredeyse hiç tanımadığı, ben de öyle yapacağım! Çok komik! Ross eşcinsel! Ah! Ah!

Chandler: Hayır, hayır, hayır. İyi. Yani devam mı ediyorsun? Nereye gittiğin hakkında bir fikrin var mı?

Ross: Bilmiyorum. Yani bolca fırsatım var. Az önce kahve evinde bana gülümseyen birkaç kadın vardı. Ve sonra geçen gün metroda bir kadın "yanlışlıkla" elime oturdu.

Chandler: Dostum, çılgın bekar hayatında suratımı ovalama!

Ross: Peki ya bu? Okulda, bölümlerarası
yemek sırasında bana asılan bir antropolog var.

Chandler: Neden evlendim?!

Joey: Hey! Size bir şey sorayım. Yarın yeni bir portre fotoğrafım var, değil mi ve fotoğrafçı kaşlarımı ağdalatmam gerektiğini söyledi. Bu bir erkek için garip mi?

Phoebe: Şey, bu değişir.

Joey: Şuna...?

Phoebe: Cinsiyet değiştirme sürecinde ne kadar ilerlediğine!

Monica: Hayır, kesinlikle katılmıyorum. Hayır, bir erkeğin böyle bir şey yapmasının sorun olmadığını düşünüyorum. Sen bir aktörsün. Yapmana gerek yok,
kaşların...

Joey: Tamam! Kesin şunu çocuklar! Bakmayı bırakın! Beni korkutuyorsunuz!

Phoebe: Eklem yerlerin de biraz kıllı...

Joey: Aman Tanrım! Onları da yaptırmam lazım?!

Phoebe: Vay canına! Çok bakımlı olmaktan bahsediyoruz

Joey: Hey hey! Saçını boyadın!

Phoebe: Ben bir kadınım!

Joey: Arghhh! Çifte standartlar!

Phoebe: Unutmadan, bu gece Mike'ın piyano barına geliyor musun?

Monica: Sadece kalkıp şarkı söylemek zorunda kalmazsam.

Phoebe: Ama herkes şarkı söylüyor. Çok eğlenceli! En son bu sevimli yaşlı adam oraya çıktığında, tüm kelimeleri unuttu, çıldırdı
ve herkes onu sahneden yuhaladı. Çok komik.

Monica: Sadece, şarkı söylemekte iyi değilim.

Phoebe: Ah! Sorun ne? Korkuyor musun? Daha iyi bir şarkıcı olduğumdan mı korkuyorsun? Şarkı söylemede seni geçeceğimden mi korkuyorsun?

Monica: Hayır hayır, bende işe yaramıyor. Vay canına! Büyüyor olmalıyım!

Phoebe: Tamam, tamam! Lütfen gelip Mike'ı destekle. Şarkı söylemek zorunda değilsin.

Monica: Yani şarkı söylemek zorunda kalmayacağım ve sadece orada oturup başkaları hakkında yargılarda bulunabileceğim?

Phoebe: İçerken...

Monica: Oradayım!

Rachel: Merhaba çocuklar! Dinleyin, gerçekten yardımınıza ihtiyacım var. Sanırım gerçekten aptalca bir şey yaptım.

Phoebe: Evet, Rachel ama orada çok güzel bir şey var

Rachel: Hayır, o değil. Dün gece Gavin'i öptüm.

Phoebe: Aman Tanrım.

Monica: Onu öptün mü?

Rachel: Evet. Partiden sonraydı, balkondaydık ve...

Monica: Bekle bekle bekle. Bütün zaman boyunca evdeydim. Bunu nasıl kaçırdım?

Phoebe: Partinin sonuydu, muhtemelen hediye paketi kağıdını ütülüyordun.

Monica: Ah evet... Peki öpüşmeye nasıl başladın?

Rachel: Biliyor musun, hepimiz yalnızdık ve bana karşı çok nazikti ve, ah ve bana bu atkıyı verdi...

Monica: Ondan nefret ettiğini sanıyordum?

Rachel: Biliyor musun canım, aşk ile nefret arasında ince bir çizgi vardır ve o çizginin... bir atkı olduğu ortaya çıktı!

Monica: Peki bu adamla bir şeye başlamayı mı düşünüyorsun?

Rachel: Bilmiyorum. Çok karmaşık. Bu adamla çalışıyorum, bilirsin, bebeğim var ve Ross'um var ve ben sadece... ne yapacağımı bilmiyorum ve ofise gidip on dakika içinde Gavin'i görmem gerekiyor.

Monica: Ne istediğini düşünmen, Gavin'le konuşman ve kesinlikle Ross'la konuşman gerekiyor gibi görünüyor

Rachel: Ya da... hasta olduğumu söyleyip hiç uğraşmayabilirim...

Phoebe: Vay canına! Beş aylık doğum izni, dört günlüğüne geri dönüyorsun, bir iş arkadaşını öp, hasta olduğumu söyle, sana sahip oldukları için çok şanslılar!!

[Sahne: Güzellik salonu]

Salon kızı: Merhaba

Joey: Hey. Kaş randevum için buradayım.

Salon kızı: Adınız?

Joey: Chandler Bing.

Salon kızı: Tamam. Çok iyi. Hemen şuraya oturun Bay Bing ve Sonia hemen sizinle olacak.

Joey: Tamam Teşekkürler.
(Joey dokunursıcak mum). Malzemeye dokundum

Sonia: Ben hallederim

Joey: Teşekkürler. Buraya çok erkek geliyor mu?

Sonia: Kesinlikle.

Joey: Oh iyi...

Sonia: Biriyle tanışmak mı istiyorsun?

Joey: Tamam, hadi bunu yapalım.

Sonia: Bir dakikaya mumla ilgileneceğiz. Önce başıboşlardan birkaçını cımbızlamak istiyorum, tamam mı? Bu biraz acıtabilir...

Joey: Lütfen Çok yüksek bir eşiğim var... Aman Tanrım! Yüzüm! Yüzüm!! İyiyim! İyiyim!
Sadece biraz şok, hepsi bu ama iyi olacağım, tekrar gidebilirsin. İyiyim
(Cımbızdan kaçınmaya çalışır) Kahretsin! Kadın!! How Hoooow!

[Sahne: Central Perk]

Chandler: Hey, NY'daki en uygun adam. Taşınma işi nasıl gidiyor?

Ross: İyi değil. Tekrar metroya bindim ve biri elime oturdu ama o kişi ne kadındı ne de pantolon giyiyordu.

Chandler: Belki de yanlış yoldan gidiyorsun. Yani bir düşün. Bekar beyaz erkek, üç kez boşanmış,
iki gayri meşru çocuk. Kişisel ilan kendi kendine yazılıyor...

Ross: Bu komik... Tekrar çalışabileceğini düşünüyor musun?

Chandler: Ne yapıyorsun? Sadece dağıtabileceğimi biliyorsun!

Ross: Rachel'ın hayatına devam ettiğine ve bana hiçbir şey söylemediğine inanamıyorum

Chandler: Belki de hayatına devam etmedi, bilirsin... belki de o öpücük sadece dürtüsel bir tek seferlik doğum günü olayıydı

Ross: Hayır hayır, yaklaşık bir ay önce bir barda bir adama numarasını verdi.

Chandler: Onunla dışarı çıktı mı?

Ross: Hayır. Aradığında, ben... mesajı çöpe attım.

Chandler: Ah! Yüksek yol...

Ross: Biliyor musun? Yeter! Yeterince konuştuk! Harekete geçmeliyim! Hey, şuradaki iki sarışına bak!
Hey, benimle gel!

Chandler: Herkesi boşamaya mı çalışıyorsun?

Ross: Hiçbir şey yapmak zorunda değilsin. Sadece ikimiz olursak daha kolay olur, üniversite gibi, hatırladın mı? Sen...
bir tür şakayla
buzları kırıyorsun, böylece komik olanın sen olduğunu anlarlar ve ben de ilginç bir sohbetle araya girerim, böylece
benim zeki, düşünceli, seksi olan olduğumu görürler...

Chandler: Şakaları yapmam gerektiğini düşündüm!

Ross: İş yerinde olman gerekmiyor mu?

Chandler: Hadi canım! Merhaba! Merhaba! Benim adım Chandler, arkadaşım Ross da burada ve senin buna hazır olup olmadığını merak ediyorduk.
İnsan piramidi için sadece altı kişiye daha ihtiyacımız var...Swoop!! Swoop!!

Ross: Hımm... Yani... hımm... Oh hey, gazeteyi okuduğunu fark ettim... Avrupa'da bir sel daha mı? İşte bir soru: "Boğulmayı mı yoksa diri diri yanmayı mı tercih edersin?"

Sarışın kız: Özür dilerim... tam da gidiyorduk

Chandler: Hala var!

[Sahne: Ross']

Rachel: Kim o?

Gavin: Gavin! Sana biraz çorba getirdim.

Rachel: Neden?

Gavin: Hasta olduğunu duydum...

Rachel: Ah! Doğru! Evet! Bekle, ben de biraz temizlik yapacağım! Merhaba Gavin

Gavin: Bugün işte seni özledim. Nasılsın?

Rachel: Sana yalan söylemeyeceğim, oldukça hastayım

Gavin: Ah! İyi! Çünkü beni görmezden gelmek için hasta olduğunu söylediğini düşündüğümde tamamen paranoyak bir an yaşıyordum.

Rachel: Aman Tanrım, hayır, hayır

Gavin: Dün gece eğlendim

Rachel: Ben de eğlendim

Gavin: Bu hastalığın ne kadar bulaşıcı? Yani balkonda durmaktan mı üşütmüşsün yoksa bir maymun mu ısırdı?

Rachel: Sadece üşütmüşsün

Gavin: Ateşin mi var? Bir bakayım. Hımm...

Rachel: Ne? Ne oldu?

Gavin: Ross o fotoğrafta sana ne yapıyor?

Rachel: Ah, üzerime fosil fırçasıyla toz serpiyor. Komik olacağını düşünmüş.

Gavin: Doğru. Doğru. Ross. Peki sizin aranızdaki mesele ne? Hiçbir şeyin ortasına girmek istemiyorum

Rachel: Ah, girmek istemiyorsun. Hiçbir şeyin ortasına girmeyeceksin, Ross için endişelenme gerçekten, gerçekten.

(Kilitte anahtarın sesini duyar) Ah! Saklan! O Ross! Saklan! Saklan!

Gavin: Evet! Ama endişelenme dedin...

Rachel: Yalan söyledim! Ve hasta değilim! Sadece perdenin arkasında kal!

Molly: Merhaba!

Rachel: Oh! Molly! Sen Ross değilsin.

Molly: Hayır, Emma'yı annene götürmek için buradayım, unuttun mu?

Rachel: Doğru, doğru, evet!

Molly: Panik yapma!

Rachel: Ne?

Molly: Perdenin arkasında bir adam var. Çantamda bir topuz var.

Rachel: Hayır! Sorun değil! Sorun değil! Sorun değil! Hayır, hayır, hayır, hayır! Bu benim iş ortağım Gavin. Sadece saçmalıyor.
Gavin perdenin arkasından çık!

Gavin: Merhaba! Gavin! Tanıştığımıza memnun oldum. Orada durmak benim fikrimdi.

Molly: Merhaba! Ben gidip Emma'yı alacağım.

Rachel: Tamam.

Gavin: Peki, hımm... Neden saklanmak zorundaydım?

Rachel: Ross olduğunu sanıyordum.

Gavin: Peki ya öyleyse? İkiniz arasında hiçbir şey olmadığını düşünüyordum...

Rachel: Yok. Kesinlikle yok.

Gavin: Deliğe bir anahtar girdiğini duyuyorsun ve ilk kez paraşütten çıkan genç bir bronco gibi zıplıyorsun. Eskiden
rodeo palyaçosuydum.

Rachel: Tamam. Bak. Gavin...Sanırım burada olduğun için kendimi suçlu hissettim, ki hissetmemeliyim. Ross ve benim hiçbir ilişkimiz olmadığını biliyorsun ama...o benim çocuğumun babası ve birlikte yaşadığımızı biliyorsun ve ayrıca aramızda çok fazla
tarih var...biliyorsun sadece...Bilmiyorum, üzgünüm, her yerde dolaşıyorum.

Gavin: Sorun değil. Muhtemelen benim yerim olmadığını biliyorum ama sana bir tavsiyede bulunabilir miyim?

Rachel: Evet

Gavin: Bence bunların hepsini Ross'la konuşmalısın.

Rachel: İnsanlar bunu söyleyip duruyor. Ah, üzgünüm Gavin

Gavin: Olma. Sadece kötü bir zamanlama.

Rachel: Cidden... rodeo palyaçosu mu?

Gavin: En iyilerden biri, hanımefendi, en iyilerden biri...

[Sahne: Mike'ın piyano barı]

Phoebe: "Kaybedenlere zaman yok, çünkü biz dünya şampiyonuyuz...!" Teşekkür ederim!

(Mike, Phoebe'yi öper)

Mike: Ah, o benim kız arkadaşım. Biz burada sadece böyle yapmıyoruz. Bir mola vermem gerekti ve geri döndüğümüzde Kenneth "Kendime dokunuyorum" şarkısını söylüyor... Yargılamak için burada değilim!

Phoebe: Merhaba merhaba... Oh, şarkı söylemek zorundasın.

Monica: Hayır, yapamayacağımı söylemiştim.

Phoebe: Ama çok eğlenirdin ve gerçekten güzel bir sesin var.

Monica: Ne söylerken duydun beni?

Phoebe: Yemek yaparken her zaman.

Monica: Ne?

Phoebe: Evet, her zaman "Yummy yummy yummy, I've got love in my tummy" şarkısını söylüyorsun

Monica: Evet, onu çok seviyorum.

Phoebe: Tamam, peki içinde oraya çıkmak isteyen küçük bir parça yok mu?

Monica: Sadece biraz ama... çok korkutucu! Ne söyleyeceğimi bile bilmiyorum...

Mike: Eh, bir kitabım var...

Monica: "Delta Dawn"

[Sahne: Central Perk]

Ross: Merhaba! Fark etmemiş olabilirim ama bu alışılmadık bir kolye

Kadın: Bir saat önce bana asıldın

Ross: Doğru, bu kesin bir "hayır". Buna inanamıyorum, sürekli es geçiyorum.

Chandler: Ben de anlamıyorum, yani belli ki çaresizsin, kadınlara nasıl öldürülmek istediklerini soruyorsun

Ross: Bu harika. Rachel istediğini bulana kadar erkekleri öpmeye devam edecek ve ben tek başıma öleceğim.

Chandler: Boğularak mı yoksa...?!

Michelle: Neden benimle ayrılsın ki?

Arkadaşı: Bilmiyorum tatlım.

Michelle: Tek istediğim onu ​​sevmek ve onun da beni sevmesiydi. Yani, bu kadar sevimsiz miyim?

Chandler: Şey...

Ross: Biliyorum! (ayağa kalkar)

[Sahne: Piyano bar]

Mike: Tamam, bu "Kendime dokunuyorum"un fazlasıyla gerçekçi yorumuyla Kenneth'ti. Sırada Monica var
"Delta Dawn"ı söylüyor.

Monica: Bekle bekle! Tüm bu insanların önünde şarkı söyleyemem.

Phoebe: Sadece burada olmadıklarını varsay! Sorun değil Monica, o spot ışığı sana vurduğunda o kadar parlak oluyor ki kimseyi göremiyorsun
zaten.

Monica: Merhaba! Ben Monica ve "Delta Dawn"ı söyleyeceğim
"Delta Dawn, üzerindeki çiçek ne? Geçmiş günlerden kalma solmuş bir gül olabilir mi? ..."

Phoebe: Gömleğinin içini tamamen görebiliyor musun?

Mike: Röntgen gibi. Sütyen giymemek kötü bir gün.

Monica: "Seni gökyüzündeki malikanesine götürmek mi?"

[Sahne: Monica ve Chandler'ın]

Joey: Hey, yardımına ihtiyacım var.

Chandler: Vay canına, ciddi görünüyor. Sorun ne gibi görünüyor, Ashley Judd?

Joey: Bak, yeni bir portre fotoğrafı çektireceğim, tamam, bu yüzden kaşlarımı şekillendirmek istiyorum

Chandler: Üzgünüm, bununla dalga geçme zamanı, lütfen!

Joey: Belki de korkaksın ama yine de (seni yere sereceğim). Tamam, çok acıyor, sadece bir kaşını yapmasına izin verebildim ve şimdi... uymuyorlar!

Chandler: Annesinin peşinden koşan bir bebek tırtıl gibi!

Joey: Tamam, bak, bana yardım etmelisin, tamam mı? Bak, sihirli kalemim var, zayıf olanı doldurmanı istiyorum, böylece
resimlerimde aptal görünmem.

Chandler: Tamam. Öncelikle, bu yeşil!

Joey: Ne yapmam gerekiyor!

Chandler: Tamam, sana yardım edeceğim ama bana sana söyleyeceklerimi kimseye söylemeyeceğine söz vermelisin.

Joey: Ne, ne.

Chandler: Tamam, çoğu çocuğun harçlığını çimleri biçerek veya çöpü çıkararak kazandığını biliyorsun, ben de
babamın ve iş ortaklarının kaşlarını yolarak kazandım.

Joey: Aman Tanrım!

Chandler: Evet, sanırım yardımıma ihtiyacın yok Victor Victoria!

Joey: Tamam, tamam, hayır, hayır, hayır, ihtiyacım var, ihtiyacım var, ihtiyacım var, senin yardımına ihtiyacım var ama Chandler artık daha fazla yolmaya dayanabileceğimi bilmiyorum. Çok acıyor!

Chandler: Ah, buz küpleri, aloe vera ve nazik, kendimden nefret eden dokunuşumla olmaz.

[Sahne: Piyano Bar]

Monica: "Gökyüzündeki malikaneye götür beni". Üzgünüm, şarkı bitti. Beni orada gördün mü?

Phoebe: Her zerren!

Monica: Bunu yaptığıma inanamıyorum. İnsanlar için şarkı söylediğime ve beni sevdiklerine inanamıyorum! Hey, o bağıran
birini duydun mu, şu ipuçlarına bak! Yani, sana gerçekten çok fazla ipucu almanda yardımcı oldum mu?

Mike: Elbette.

Phoebe: Mon', iyi ses çıkarmadığın için değil ama...

Monica: İyi mi? Duymadın mı... Harikaydım! Bunu yapmamı sağladığın için çok teşekkür ederim. Bu şimdiye kadar aldığım en iyi hediye.

Mike: Ayrıca iyi bir hediye mi? İç çamaşırı.

[Sahne: Ross']

Michelle: Bunu yapmama izin verdiğin için çok teşekkür ederim. Umumi tuvaletler beni korkutuyor, işeyemiyorum bile, başka bir şey
yapamıyorum.

Ross: Ama harika olan şey, bunun hakkında konuşmaktan çekinmiyorsun.

Michelle: Eric'in ayrıldığı gün seninle tanışmam çok şaşırtıcı.ben, çünkü bu bir erkek arkadaşını kaybetmek gibi,
bir erkek arkadaş ediniyorsun.

Ross: Uh-ah!

Michelle: Hayır endişelenme, bu bir toparlanma olayı değil. Eric'i tamamen atlattım.

Ross: (pfew). İyi seçim Ross.

Rachel: Oh, hey! Merhaba, işte buradasın, seni her yerde arıyordum!

Ross: Oh, evet, merhaba, işte, işte buradayım.

Rachel: Dinle, annem bebeği saat dokuza kadar geri getirmeyecek. Bu yüzden seninle
biraz konuşma şansımız olmasını umuyordum?

Ross: Oh, evet, evet o Michelle.

Rachel: Kim?

Ross: Oh, sadece görüştüğüm bir kadın.

Rachel: Biriyle mi görüşüyorsun?

Ross: Evet, bundan bahsetmemiş miydim? Evet, yani, çok uzun süredir çıkmıyoruz, ama aramızda
inanılmaz bir bağ var. B-yani, aslında içeri girmeden hemen önce bana erkek arkadaşı dedi. Biraz
erken olduğunu düşündüm ama aynı zamanda, bilirsin, hoştu.

Michelle: Amoksisilin'i ne için alıyorsun?

Ross: Bu ne kadar harika? Zaten eşyalarımı karıştıracak kadar rahatsın. Ah, özür dilerim Michelle, o
benim oda arkadaşım, Rachel.

Rachel: Merhaba, ben de Emma'nın annesiyim.

Michelle: Ah, Emma kim?

Ross: Sana kızımdan bahsetmiştim.

Michelle: Bu senin kızın mı? Senin yeni annen olabilirim!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın]

Chandler: Ve bitti!

Joey: Aman Tanrım! Hiçbir şey hissetmedim! Hey, hala iş mi arıyorsun çünkü barda o sadist kaltağın etrafında
çentik atabiliyorsun

Chandler: Teşekkürler. Nasıl göründüğünü görmek ister misin?

Joey: Evet, evet. Hey, çok yakışıyorlar! Harika görünüyorlar! Harika görünüyorlar! Nasılsın!

Chandler: Evet, evet, bence oldukça güzel görünüyor. Tam orada bir doğum lekesi açtığım için biraz endişeliydim, ama bunun küçük bir çikolata parçası olduğu ortaya çıktı.

Joey: Çok teşekkür ederim.

Chandler: Sorun değil.

Joey: Dinle, az önce geçirdiğimiz oldukça kız gibi bir saatti, buna biraz erkeksi makyaj eklemeliyiz.

Chandler: Evet.

Joey: Kirpiklerimi tara.

[Sahne: Piyano Bar]

Monica: Tamam, bir sonraki şarkımda biraz daha hareketli bir şey söyleyeceğimi düşünüyorum. Tamam mı? Peki ya Pointer Sisters, çok heyecanlıyım. Ve zıplasın!

Phoebe: Muhtemelen bununla kendi ellerinle ilgilenirsin.

Chandler: Geç kaldığım için özür dilerim. Joey'i gördüğünde anlayacaksın.

Monica: Tatlım, tam zamanında geldin, başka bir şarkı söylemek üzereyim!

Chandler: Gerçekten mi? Tüm bu insanların önünde mi?

Monica: Ve beni seviyorlar!

Chandler: Aman Tanrım!

Phoebe: Evet, insanlara istediklerini veriyor.

Monica: Tamam, izle!

Monica: "Bu gece bunu gerçekleştireceğimiz gece, bu gece diğer her şeyi bir kenara bırakacağız. Bu zamanı ver ve bana biraz şefkat göster..."

Chandler: Bunlar karımın meme uçları mı?

Phoebe: Ah? Komik değil mi? Bunu daha önce görmemiştim, bir daha yukarı çıkmasına izin vermezdim.

Chandler: Bunu durdurmalıyım.

Monica: Ah, kimin umurunda, beni hala seviyorlar! "Çok heyecanlıyım..."

Chandler: Kendine dokunan sen, dışarı!

[Sahne: Ross ]

Rachel: Vay canına. Bunu çok yapıyor!

Michelle: Ross, bana doktor olduğunu söylemedin!

Rachel: Ne, ne, bir dakika bekle! Ona doktor olduğunu bile söylemedin, değil mi? Onu ne zamandır tanıyorsun, bir saat falan?

Michelle: Aslında bir buçuk saat kadar.

Ross: Sana uzun olmadığını söylemiştim, ama aramızda inanılmaz bir bağ var.

Michelle: Sen de mi hissediyorsun? Ah, bunun sadece bende olduğunu sanıyordum!

Ross: Şaka mı yapıyorsun?

Michelle: Hey, bu hafta sonu bir yere gitmek ister misin?

Ross: Göreceğiz.

Rachel: Tamam, Ross, burada neler oluyor, şimdi daireye yabancı kadınları mı getiriyoruz?

Ross: Bilmiyorum, balkonlarda erkekleri mi öpüyoruz?

Rachel: Bunu nereden biliyorsun?

Ross: Görmenin büyüsüyle! Ben buradaydım, çocuğumuzu uyutuyordum...

Michelle: Emma.

Ross: Pencereden baktığımda ve seni tanıdığın bir adamı öperken gördüğümde, ne kadar? Bir hafta mı?

Rachel: Ah, mesele bu mu? Bana karşılık vermek için mi onu buraya getirdin?

Michelle: Hayır, aslında, çişim geldi, çünkü umumi tuvaletleri kullanamıyorum çünkü dışkı parazitleri.

Ross: Tamam, Michelle, gitme zamanı.

Michelle: Hadi, beni ara!

Ross: Tamam.

Michelle: Hayır, bekle, telefon numaram sende yok!

Ross: Biliyor musun, eğer olması gerekiyorsa, tahmin ederim. Hoşça kal.

Rachel: Puan.

Ross: Ah, özür dilerim, ondan hoşlanmadın mı, çünkü senin balkondaki öpüşme partilerinden birine gelebileceğimizi umuyordum.

Rachel: Aman Tanrım, bunu bu kadar büyüttüğüne inanamıyorum. Tek bir öpücük, tek bir adam, tek bir sefer!

Ross: Ah, gerçekten!

Rachel: Evet.

Ross: Ah, gerçekten!

Rachel: Ah, evet.

Ross: Peki ya bardaki adam?

Rachel: Ne? Kim?

Ross: Numaranı verdiğin adam.

Rachel: Vay canına, bunu nereden biliyorsun?

Ross: Çünkü seni aramak için buraya aradı. O yüzden bana bunu söyleme... bu iş yerinden bu adamı öpmek bir kerelik bir şey, tamam mı? Bir aydan fazladır barlarda ve balkonlardasın. Ve bana söyleme nezaketini bile göstermedin.Rachel: O mesajı neden almadım?

Ross: Ne?

Rachel: Bardaki adamdan, o mesajı neden almadım?

Ross: Çünkü katlayıp pantolon cebime koydum. Sen... bakmıyor musun oraya?

Rachel: Ross?

Ross: Sana hiç vermedim.

Rachel: Neden?

Ross: Bilmiyorum.

Rachel: Aman Tanrım. Biliyor musun? Sen kim olduğunu sanıyorsun? Bana hangi mesajları alıp almamam gerektiğine karar verecek kimsin?

Ross: Ben kimim?

Rachel: Evet.

Ross: Sen barlarda erkeklerle tanışırken bebeğimizle ilgilenen adamım!

Rachel: Aman Tanrım, buna inanamıyorum. Aslında buraya seninle olgun bir sohbet etmek umuduyla geldiğimi biliyorsun
Bizim hakkımızda! Ama mesajlarımı saklayan ve çılgın kadınları daireme geri getiren biriyle bunu yapamam!

Ross: Aklı başında olanların hiçbiri benimle geri dönmek istemedi! Mesele bu değil. Tamam mı? Mesele şu ki... sen devam eden ve kimseye söylemeyen kişisin!

Rachel: Oh, Ross, bu çok karışık! Bizim sorunumuz ne? İnsanlar bizim durumumuzu duyduklarında
Her zaman soruyorlar, ne, birlikte yaşıyorsunuz ama çift değilsiniz? Ve bir bebeğiniz var, bu garip değil mi? Ve ben de Hayır diyorum.
Biliyor musun, değil, çünkü bizim için işe yarıyor! Ama bunun işe yaramadığını biliyorsun. Aslında bu işe yaramanın tam tersi!

Ross: Eee, açıkça.

Rachel: Ve biliyorsun, birlikte yaşayacağımızı söyledik, bu mantıklı olduğu sürece birlikte yaşayacağız. Ve belki de bu, bilirsin,
Artık mantıklı değil.

Ross: Evet, belki de değil. Peki ne yapmak istiyorsun?

Joey: Hey!

Rachel: Merhaba. Emma ve ben bir süre burada yaşayabilir miyiz?

Joey: Ha, oh, tabii ki.

Rachel: Teşekkür ederim.

Joey: Kaşların garip görünüyor.

Chandler: Jeremiah bir boğa kurbağasıydı. İyi bir arkadaşımdı, söylediği tek bir kelimeyi bile anlamazdım ama
şarabını içmesine yardım ettim. Yani herhangi bir şey için kendine dokunuyor musun?

Joey: Günaydın, oda arkadaşım!

Rachel: Hey! Bu sabah giyinmeyi unutmamışsın.

Joey: Beşinci gün harika.

Rachel: Ah, Joey, buraya geri dönmek harika. Sana söylemeliyim ki, Emma ve benim için işleri çok kolaylaştırıyorsun.

Joey: Hey, geri dönmen harika. Biliyor musun, istediğin kadar kal ve bütün gece ağlamayı ne zaman bırakacak?

(Ross içeri girer.)

Ross: Hey, çıplak değilsin! Peki, hey, Rach, seni bu gece ne zaman görmeyi bekliyoruz?

Rachel: Şey, muhtemelen onu almak için saat altı civarında geri dönerim ama o yatak odasında gitmeye hazır. Ama gerçekten tekrar uykuya daldı, bu yüzden...

Joey: Muhtemelen dün geceki o sevimli çığlıklardan bitkin düşmüştür.

Rachel: Hoşça kal!

(Ayrılır.)

Ross: Hoşça kal! Hey, umarım Emma senin için çok zorlaştırmıyor.

Joey: Hayır, hey, harikaydı.

Ross: Evet?

Joey: Evet. Ve bak, sadece Rachel'ın burada kalması ve her şeyle birlikte, daha önceki tüm hislerimin tamamen bittiğini bilmeni istiyorum, tamam mı? Ve bitmemiş olsalar bile, yanlışlıkla bir kadının göğüs pompası kullandığını gördüğünde...

Ross: Evet, bu yeterli olur.

Joey: Vay canına! Peki, sen nasılsın?

Ross: Ben, ben iyiyim.

Joey: Gerçekten mi?

Ross: Elbette, yani, keşke Rachel ile birlikte yaşasaydık? Elbette. Biliyor musun, hayal kırıklığına uğradım ama boşanma gibi bir şey değil.

Joey: Aslında bu...

Ross: Hayır, boşanma değil, boşanma değil! Neyse, bence Rachel ve ben, bilirsin, hayatlarımıza devam etmeliyiz, belki, belki başka insanlarla görüşmeye başlamalıyız.

Joey: Vay canına, gerçekten mi?

Ross: Evet, tabii, neden olmasın? Aslında, benim için iyi olabilecek birini tanıyorsan...

Joey: Elbette, birçok kız tanıyorum.

Ross: Evet? Aklına herhangi bir isim geliyor mu?

Joey: Ooh, isimler?

Phoebe: Hey.

Joey: Hey. Sadece bir şeyler yiyecektim. Sen bir şey ister misin?

Phoebe: Ne aldın?

Joey (buzdolabına bakar): Tamam, bakalım, süzülmüş bezelye, süzülmüş havuç... Ooh! Süzülmüş erik. Daha denemedik.

Phoebe: Güzel! Teşekkürler. Peki, Rachel ile yaşamak nasıl gidiyor? Yani, harika yemeklerin dışında.

Joey: İyiyim, iyiyim, sadece, sadece onunla Ross arasında olanlar garip. Biliyor musun, dün benden onu biriyle tanıştırmamı istedi.

Phoebe: Aman Tanrım, Rachel bana da tanıdığım biri olup olmadığını sordu.

Joey: Bunu neden yapıyorlar?

Phoebe: Bilmiyorum. Birbirlerine çok yakışıyorlar; çılgınlık.

Joey: Çılgınlık ne biliyor musun? Bu kavanozlar. Ne, iki lokma mı var burada?

Phoebe: Keşke birlikte olmaları gerektiğini fark etselerdi.

Joey: Biliyorum, biliyorum. Ve tekrar birlikte yaşamaya başladıklarında, işlerin oraya doğru gittiğini düşündüm.

Phoebe: Biliyorum. Bir aile olmalılar. Evlenmeli ve daha fazla çocuk sahibi olmalılar.

Joey: Evet, ve çocuklarından birine Joey adını vermeliler. Benim çocuğum olmayabilir; birisi aile soyadını devam ettirmeli.

Phoebe: Biliyor musun? Belki çıkmaya başladıklarında ve dışarıda neler olduğunu gördüklerinde, birbirlerine ne kadar iyi olduklarını anlarlar.

Joey: Evet, çünkü çok az seçenek var. Dün gece bir randevum vardı: İğrenç! Ama muhtemelen bunu düşük tutmalıyız; o hala yatak odasında.

Phoebe: Peki, ne yapacağız? Sadece gidip onları insanlarla tanıştıracak mıyız?

Joey: Biliyorum; bu onları daha da uzaklaştırıyor.

Phoebe: Evet. (VURUŞ) Ah, ne yapabileceğimizi biliyorum. Ross ve Rachel'ı korkunç randevulara ayarlayabiliriz, böylece birlikte ne kadar iyi olduklarını fark ederler.

Joey: Ooh, bu harika bir plan!

Phoebe: Evet, bunun en iyi yanı ne biliyor musun? "Plan-gülme"mi yapabilirim. (Bunun ardından çılgınca bir kahkaha gelir.)

(İkisi de gerçekten yüksek sesle gülmeye başlar.)

Joey: Şşş! Çok yüksek sesle değil, uyanmak istemiyoruz, şey...

(Yatak odası kapısına bakar, ama kızın adını hatırlayamaz.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Rachel içeri girdiğinde mutfaktalar.]

Rachel: Hey!

Monica: Hey!

Rachel: Bu gece hiçbir şey yapmıyorsunuz, değil mi?

Chandler: Bak, şimdi, neden böyle bir şey varsayıyorsun? Sadece evli olduğumuz için mi? Bilmeni isterim ki biz çok havalı, hareketli insanlarız. Şimdi, eğer izin verirsen, ölüm ilanlarını okumaya geri dönmeliyim.

Rachel: Sadece Emma'ya bu gece bakacak birine ihtiyacım olduğu için soruyordum.

Monica: Elbette, yaparız. Neler yapıyorsun?

Rachel: Şey, Phoebe bana bir randevu ayarladı.

Monica: Aman Tanrım.

Chandler: Vay canına.

Rachel: Neden? Ne büyük olay?

Monica: Sadece düşündüm ki, çünkü sen ve Ross...

Rachel: Ne, bir buçuk yıl önce birlikte miydiniz? Evet, her şey tamam.

Chandler: Şey, bence randevuya çıkman harika, biliyor musun? Yani, kulağa sağlıklı geliyor. Yani, ihtiyaçlarınız var. Kadınlığınızı kucaklayın!

Monica: İş mi istiyorsunuz? "Oprah"ı kapatın ve bir özgeçmiş gönderin!

Rachel: O zaman onu saat yedi civarında getireyim mi? Sorun olur mu?

Monica: Oh, mükemmel.

Rachel: Oh, çok eğleneceksiniz! Çok tatlı bir yaşta. Oh, birkaç şey. Şimdi katı gıda yediğine göre, günün her saati kaka yapıyor. Ve saçınıza dikkat edin, çünkü onu tutmayı seviyor. Ve oh, ayrıca bu fotoğraftaodadan çıktığınızda kanlı cinayet çığlıkları attığı bir yer ama ah... Teşekkürler çocuklar. İyi eğlenceler!

Chandler (gazeteyi okuyor): Birden kendi adımı okuyor olmayı diledim.

[Sahne: Central Perk. Joey, Phoebe içeri girerken tezgahın yanında kahve içiyor.]

Phoebe: Ooh, Joey.

Joey: Hey.

Phoebe: Hey. Çok heyecanlıyım; Rachel'ı bu gece en kötü adamla tanıştırdım.

Joey: Tamam! O kim?

Phoebe: Şey, eskiden masaj yaptığım bir adam. Ve masaj derken, dönüp bana flaş atmaması için onu tutmaktan bahsediyorum.

Joey (başparmak yukarı işareti yapıyor): Tamam, tamam. Ross için kimi seçtiğimi duyana kadar bekle.

Phoebe: Ah, evet.

(Kanepede oturuyorlar.)

Joey: Gerçekten sıkıcı bir kadın. Öğretmen!

Phoebe: Öğretmen mi?

Joey: Evet, evet, tarihe ve yabancı filmlere gerçekten meraklı... Ve oh, oh, bulmacaları seviyor. Ha? Hadi ama, kim bulmacaları sever ki?

Phoebe: Eh, Ross sever. Ne... Sen - sen planı mahvediyorsun! Joey, sen - sen ona mükemmel kadınını ayarladın!

Joey: Aman Tanrım, haklısın!

Phoebe: Evet.

Joey: Hatta zevk için bile kitap okuyor!

Phoebe: Böyle bir kadını nasıl tanıyorsun?

Joey: Ne? Akıllı kadınları tanımama izin verilmiyor mu?

Phoebe: Joey.

Joey: Onunla kütüphanede tanıştım. İşemeye gittim.

Phoebe: Peki şimdi ne yapacağız?

Joey: Tamam, onu arayıp randevunun iptal olduğunu söyleyeceğim ve ona başka birini bulacağım.

Phoebe: Ya ona başka birini bulamazsak? Ona randevunun iptal olduğunu söyleyeceğiz ama Ross'a söylemeyeceğiz ve o da restorana gidecek ve ekilecek!

Joey: Ooh... Bunun kötü olduğunu duydum.

Phoebe: Ooh, bu harika! Rachel'ın korkunç bir randevusu olacak, Ross ekilecek ve sonra birlikte ne kadar iyi vakit geçirdiklerini anlayacaklar.

Joey: Ah, evet, Plan! (Yine yüksek sesle gülüyor ama daha çok Noel Baba'ya benziyor.)

Phoebe: Bu Noel Baba'nın planı değil. Hayır, bu... (Gerçek "plan-gülüşme"yi söylüyor.)

(İkisi de tekrar gülmeye başlıyor.)

Joey: Evet, biliyorsun, o kadar da eğlenceli değil.

Phoebe: Hayır, bence harika oldu.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Emma oyun parkında, Chandler ise kanepenin arkasında.]

Chandler: Emma? Emma? Bana bak! Sanırım bir süreliğine aşağı ineceğim.

(Kanepenin arkasında aşağı inme gibi eski bir numara yapıyor. Gözden kaybolur kaybolmaz Emma ağlamaya başlıyor.)

Chandler: Hayır, hayır, hayır, hayır! Hayır, hayır, hayır, hayır! Sorun değil, sorun değil. Gitmedim. Ağlama, sadece biraz! Ben senin amcan Chandler'ım; komik olan tek şey bu!

(Monica bir takvimle yatak odalarından içeri girer.)

Monica: Tamam, bilmen için söylüyorum, yarından altıncıya kadar yumurtlayacağım, bu yüzden önümüzdeki 48 saat boyunca kendine dokunma.

Chandler: Bunu yapmam.

(Monica ona bakar.)

Chandler: Durmaya çalışacağım. Bekle, altıncıya kadar mı dedin?

Monica: Evet.

Chandler: Bugün altıncı.

Monica: Hayır, değil.

(Takvimi işaret ediyor.)

Chandler: Evet, ayrıca 2003.

Monica: Aman Tanrım. Bugün altıncı mı?! Yumurtlamam bitmiş olabilir! Restoranda çok şüpheli bir et de servis etmiş olabilirim.

Chandler: Sorun değil. Git testi yap ve iyi olup olmadığımıza bak.

Monica: Tamam.

(Chandler Emma'nın önünde tavuk gibi davranmaya başlarken, o da tuvalete koşar. Emma sessizdir.)

Chandler: Zor bir durum.

Monica: Hey, yumurtlama çubuklarım nerede? Burada sadece bir tane var.

Chandler: Yumurtlama olup olmadığımı kontrol etmek için birkaç kez kontrol etmiş olabilirim.

Monica: Chandler!

Chandler: Çalışmıyorum. Buralarda yapılacak pek bir şey yok!

[Sahne: Delmonico'nun restoranı. Ross, kör randevusunun gelmesini bekliyor. Bir garson yanından geçiyor.]

Ross: Affedersiniz, barda bekleyen bir kadın mı var? Ortalama boyda, koyu saçlı, belki de bulmaca çözen biri?

Garson: Şey, sarhoş bir Çinli adam var.

Ross: Peki, bir saat sonra hala burada olursam, ona benden bir içki ısmarla.

Garson: Sana bir kadeh daha şarap ısmarlayabilir miyim?

Ross: Hayır, yapmalı mıyım bilmiyorum. Eve tek başıma gittiğimde sarhoş olmak istemiyorum.

Garson: Ayakta bırakıldım, ha?

Ross: Evet, önemli değil. Sadece kör bir randevu.

Garson: Randevunun gelip seni görüp gitmesinden mi endişeleniyorsun?

Ross: Hayır!

(Garson gider.)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Monica banyodan çıkar.]

Monica: İyiyiz. Hala yumurtluyorum.

Chandler: Oh, iyi, çünkü bu öğleden sonra saat dört itibariyle değilim.

Monica: Hadi yapalım bunu.

Chandler: Ben - sanırım yapamam.

Monica: Hadi ama. Artık on sekiz yaşında olmadığını biliyorum ama bir dakika ver.

Chandler: Emma yüzünden.

Monica: Aman Tanrım, Emma. Ah, tatlım, burada olduğunu unutmuşum. Ah, haklısın, bunu yapamayız. Onu yalnız bırakamayız.

Chandler: Üzgünüm.

Monica: Tabii... Belki burada yaparsak. Yani, bu yaşta ne kadarının farkında olabilir ki?

Chandler: Şey, odadan çıktığımızda farkında oluyor. Eğer... içinde... sevişmeye başlarsak fark edebilir.

Monica: Sevişmek mi?

Chandler: Şey, B-E-B-K'nin önünde "sürtünmek" veya "sürtmek" diyemem.

Monica: Bilmiyorum. Yani, sanırım bir bebeğin önünde seks yapmak o kadar da...

Chandler: Dehşet verici mi? Yara izi mi bırakıyor? Yaniİnsanların hapse girdiği bir şey mi?

Monica: Sanırım haklısın.

Chandler: Sanırım haklıyım? O pansiyonda kaldığımızda, bir geyiğin pencereden baktığını düşündüğün için benimle seks yapmazdın.

Monica: Ama hangi hasta herif bir geyiğin önünde bunu yapmak ister?

[Sahne: Başka bir restoran. Rachel, sevgilisi Steve ile birlikte menüyü inceliyor. Steve, 115 TOW the Stoned Guy'ın uyuşturucu bağımlısı restoran işletmecisi.]

Rachel: Vay canına, her şey çok güzel görünüyor! Sanırım tavuk yiyeceğim.

Steve (Rachel'a bakarak): Bunu söylemeliyim; gerçekten çok güzelsin.

Rachel: Ah, şey, bu çok tatlı. Teşekkür ederim.

Steve: Biraz komik görünüyorum.

Rachel: Ne?

Steve: Ah, hadi ama, sen benim ligimin çok ötesindesin. Buradaki herkes bunu biliyor. Bahse girerim şu adam muhtemelen "ah, neden onunla dışarı çıkıyor? Zengin olmalı!" diyordur. Ben değilim!

Rachel (tuhaf hissederek): Peki, ne sipariş etmek istediğini düşünüyorsun? O tavuk için gerçekten heyecanlıyım.

Steve: Ben de komik değilim. Yani, "peki, o kadar yakışıklı değil ama belki biraz güleriz" diye düşünüyorsan... Bu olmayacak.

Rachel: Hadi ama Steve; gergin kahkahaları göz ardı etmeyelim. Hey, bir dakika bekle. Phoebe bana bunu söyledi - kendi restoranın olduğunu. Bu etkileyici.

Steve: Kendimi kaybettim. Uyuşturucu yüzünden.

(Steve ağzı çok kurumuş gibi bir surat yapıyor.)

Steve: Artık tişörtlere serigrafi baskı yapıyorum.

Rachel: Gerçekten mi? Nasıl bir şey bu?

Steve: Nefret ettiğin bir şeyi parasız yapmak gerçekten tatmin edici. Doğru. Hiç param yok, komik değilim, iki adamla stüdyo dairede yaşıyorum ve kısır olduğumdan oldukça eminim.

Rachel (tuhaf kıkırdama): Hadi ama, hadi ama, Steve. Kendinde sevdiğin bir şey olmalı.

Steve: Saçımı seviyorum.

Rachel: Gerçekten mi?

[Sahne: Central Perk. Phoebe ve Joey orada. Phoebe'nin cep telefonu çalıyor.]

Phoebe: Alo?

(Rachel hala restoranda ama Steve gitmiş.)

Rachel: Phoebe, ben buradayım. Seni avlayıp öldüreceğim!

Phoebe: Hey, Rach!

Rachel: Bu şimdiye kadarki en kötü buluşma. Beni bu sapıkla nasıl tanıştırabildin?

Phoebe: Biliyor musun, çok sevdiğim arkadaşlarımdan birinden bahsediyorsun.

Rachel: Umurumda değil! Bu adam tam bir kabus!

Phoebe: Ah, doğru, yani kafası güzelken biraz çılgına dönüyor.

Rachel: Kafası güzel değil.

Phoebe: Sigara içmeye mi çıktı?

Rachel: Evet, dört kez.

Phoebe: Sevgili, tatlı Rach.

(Rachel iğrenerek telefonu kapatır.)

Phoebe (Joey'e): Planımız işe yarıyor. Rachel çok kötü zamanlar geçiriyor ve Ross bir restoranda tek başına dikilmiş.

Joey: Ah, harika, çok yakında tekrar bir araya gelecekler.

Phoebe: Ne yaptığımızı anlayana kadar güneşli Meksika'da olacağız. (VURUŞ) Ah, bekle, bu farklı bir planın sonu.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Emma oyun parkında uyuyakalmış ve Chandler hemen yanında yerde uyuyakalmış. Hatta emzik bile emiyor.]

Monica: Uyuyor. Chandler?

(Chandler uyanır ve ağzında bir emzik olduğunu fark ettiğinde biraz kafası karışmış gibi görünür.)

Monica: Ne yapıyorsun?

Chandler: Emma yapıyordu!

Monica: Uyuyor.

Chandler: Ooh, uyuyor, bu da...

Monica: Evet, ama hızlı olmalıyız.

Chandler (gülüyor): Tamam, deneyeceğim. Ve sen hiç ses çıkaramazsın.

Monica (gülüyor): Tamam, deneyeceğim.

(Joey içeri girerken yatak odasına koşup kapıyı dikkatlice kapatırlar.)

Joey: Merhaba?

(Emma ses çıkarmaya başlar ve Joey oyun parkına doğru yürür.)

Joey: Emma? Hey! Merhaba!

(Onu kucağına alır.)

Joey: Nasılsın? Nasılsın? Bakıcıların nerede, ha? Yatak odası kapısı neden kapalı?

(Yanıma gelir, ancak kapıyı çalmadan hemen önce bazı inlemeler duyar ve şok olmuş gibi görünür.)

Joey: B-E-B-E-K'le ilgilenirken S-E-K-S yapamazsın!

(Emma'yı kucağında tutarak hızla dışarı çıkar.)

[Sahne: Delmonico's. Ross hala randevusunu bekliyor ve şarap içiyor. Garson tekrar yanına gelir.]

Garson: Kötü bir haberim var. Çinli adam gitti.

Ross: Eh, eğer olması gerekiyorsa, olması gerekir.

Garson: Bak; ekildin, kimin umurunda? Sana güzel vakit geçirteceğiz. Sadece otur ve rahatla. Hatta sana ev yapımı bir yengeç keki mezesi getireyim.

Ross: Vay canına, bedava yengeç kekleri. Eh, bu güzel. Gerçi bu gece seks yapmayı umuyordum.

Garson: Ooh...

(Ross garsonun ona baktığını görür.)

Ross: Sadece yengeç kekleri.

(Bu arada, başka bir garson ilk garsonun yanına gelir.)

Garson #2: Ne yapıyorsun? Kalmasını mı sağlamaya çalışıyorsun? Çünkü bunu yapamazsın.

Garson: Sadece buradan çık, tamam mı?

Ross: Ne - ne oluyor?

Garson: Eh, tamam, garsonların küçük bir havuzu var. Vazgeçip eve gitmenden önce ne kadar süreceğine dair bir bahse girdik.

Ross: Ne? Sen - benim sefaletimden para mı kazanıyorsun?

Garson: Eh, eğer 9:20'ye kadar kalırsan, ben kazanıyorum.

Ross: Bu inanılmaz. Ben - ben hayatımda hiç bu kadar hakarete uğramamıştım. Şimdi, eğerbedava yengeç keklerimi al, ben de yola koyulacağım.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi. Bitirdiler ve yatak odalarından çıktılar. Emma hala yok.]

Monica: Eh, bu garipti. Sen gürültülüydün ve ben hızlıydım.

Chandler: Sanırım bu sefer gerçekten başardık.

Monica: Ah, keşke hamilelik testi yaptırmak için beklemek zorunda kalmasaydım.

Chandler: Bunlardan da biraz daha almak isteyebilirsin.

(Oyun parkına doğru yürürler.)

Chandler: Emma nerede?

Monica: Aman Tanrım, Emma nerede? Emma nerede?

Chandler: Bana sorma, orada seninle sevişiyordum!

Monica: Tamam, tamam, Rachel'ın erken eve gelip Emma'yı aldığından eminim. Sen koridorun karşısına bak, ben de onu cep telefonundan ararım.

Chandler: Tamam. (Koşar.)

Monica: Hey, hamile olduğumuzu umsan iyi olur, çünkü bir şekilde Rachel'a bir bebek geri vereceğiz.

[Sahne: Central Perk'in önündeki sokak. Rachel ve Steve buluşmalarından eve yürüyorlar. Steve hıçkırarak ağlıyor.]

Steve (hıçkırarak): Senin önünde ağladığıma inanamıyorum. Çok zavallı olduğumu düşünüyor olmalısın.

Rachel: Hayır, hayır, hayır, ağlayabilen bir adama hayranım.

Steve: Gerçekten mi?

(Elini onun omzuna koyar.)

Rachel: Montuma dokunma!

(Cep telefonu çalar.)

Rachel: Ah, özür dilerim, benim telefonum. Alo?

Monica (telefonda): Hey, Rach, nasılsın?

Rachel: Aman Tanrım, bu hayatımın en kötü buluşması!

(Steve yüksek sesle ağlamaya başlar.)

Rachel (Steve'e): Bak, biliyor musun, üzgünüm ama bunun gerçekten iyi gittiğini mi düşünüyordun? (Monica'ya) Ne haber?

Monica: Hey, buraya mı uğradın?

Rachel: Hayır.

Monica: Aman Tanrım, o zaman...

(Joey ve Chandler Emma ile içeri girer.)

Monica: Oh, şükürler olsun! Emma, ​​işte buradasın!

Rachel: Ne? "İşte buradasın" ne demek? Neredeydi?

Monica: Oh, "saklama" oynuyorduk. Dramatik olduğumda çok seviyor.

(Monica telefonu kapatır ve Rachel telefonuna bakar.)

Monica (Joey'e): Onu neden aldın?

Joey: Çünkü ikiniz seks yapıyordunuz!

Monica: Hayır, yapmıyorduk!

Joey: Bana yalan söyleme! Chandler'ın saçlarından anlayabiliyordum. (Chandler'a) Çok tembelsin. Bir kereliğine de olsa üste çıkamaz mısın?

Chandler: Tamam, tamam, çıkıyorduk. Bebek yapmaya çalışıyorduk. Monica yumurtluyor.

Joey: Hey! İkinizin yan odada Emma ile seks yapmanız kabul edilemez. Bunu Rachel'a söylemem gerekecek.

(Joey gitmeye başlar.)

Chandler: Hayır, hayır, hayır.

Monica: Hayır, lütfen yapma. Lütfen Joey. Bizi öldürecek!

Joey: Hey, yapmalıyım! Tabii ki...

Monica: Tabii ki ne?

Joey: İlk doğan çocuğuna Joey adını vermezsen.

Chandler: Ne? Neden?

Joey: Hey, hiç çocuğum olmayabilir ve birisi benim soyadımı taşımalı.

Chandler: Soyadın Tribbiani.

Joey: (VURUŞ) (Gülüyor.) Beni neredeyse elde ediyordun.

(Ayrılır.)

[Sahne: Central Perk'ün önündeki sokak. Steve ve Rachel hala oradalar.]

Rachel: Şey, şey...

Steve: Bak, sanırım bu sorunun cevabını biliyorum ama... Benimle sevişmek ister misin?

Rachel: Gerçekten, gerçekten hayır.

Steve: Eh, iyi ki de öyle. Zaten işe yaramıyor.

Rachel: Tamam, bunu bilmek güzel. İyi geceler, Steve.

(Central Perk'e doğru yürür ve içeri girdiğinde Ross'u kanepede oturmuş, yengeç keki yerken bulur. İnleyerek ve titreyerek ceketini çıkarır.)

Ross: Hey, sorun ne?

Rachel: Az önce zor bir gece geçirdim.

Ross: Ah. Yengeç keki mi?

Rachel: İyy!

Ross: Ne oldu?

Rachel: Ah, şey, ben... Seninle bu konuda konuşmak biraz garip ama...

Ross: Monica bana kör bir randevun olduğunu söyledi.

Rachel: Evet.

Ross: Ben de öyle yaptım.

Rachel: Ah.

Ross: Ama diğer kişi gelmezse teknik olarak bu bir randevu mu?

Rachel: Ah, hayır. İçeri girip seni görüp gittiğini mi düşünüyorsun?

Ross: Neden herkes bunu söylüyor?

Rachel: Eğer kendini daha iyi hissetmeni sağlayacaksa, keşke randevum gelmeseydi.

Ross: O kadar mı kötü?

Rachel: Şey, geçimini tişört yaparak sağlıyor ve bana bunu vermenin uygun olacağını düşündü.

(Önünde "FBI - Kadın Vücut Müfettişi" yazan siyah bir tişört tutuyor.)

Ross: Kadın vücut müfettişi mi? Hangi beden?

[Dışarıya geçiş. Phoebe ve Joey cadde boyunca Central Perk'e doğru yürüyorlar.]

Phoebe: Şimdi, bir dakika bekle. Yani, ilk çocuklarına Joey adını mı koyacaklar?

Joey: Hı-hı.

Phoebe: Nasıl - nasıl bir sonrakine benim adımı vermelerini sağlayabilirim?

Joey: Çok kolay, sadece seks yaparken yakalarsın.

Phoebe: Ah, yani bana üç Phoebe borçlular.

(Phoebe pencereden Rachel ve Ross'u görür.)

Phoebe: Aman Tanrım! Bak, Ross ve Rachel. Ah, plan işe yarıyor.

(Joey "plan-gülme" yapar.)

Phoebe: Yapma, yapma plan-gülme.

[Central Perk'ün içine geçiş.]

Ross: Aylardır yaptığımız ilk buluşmaydı ve ikisi de tam bir felaketti.

Rachel: Ah. Ha. Biliyor musun, Phoebe'nin beni berbat bir randevuya ayarlaması, Joey'nin seni hiç gelmeyen bir randevuya ayarlamasıyla aynı gece olması tuhaf.

Ross: Bir dakika; bunun kasıtlı olduğunu düşünmüyor musun? Yani, bu çok aptalca.

[Central Perk'in dışına geçiş.]

Joey: Biz dahiyiz! Evet, şuna bakhımm, onlara bak, gerçekten bağ kuruyorlar.

Phoebe: Ah, evet, tekrar aşık oluyorlar.

(Rachel ve Ross arkalarını dönüp Phoebe ve Joey'e şaşkın ifadelerle bakıyorlar.)

Phoebe: Ah, bizi görüyorlar! Ah, onlar, çılgın görünüyorlar. Ah, anladılar. Bu tarafa geliyorlar. Koş!

Joey: Nereye?

Phoebe: Meksika!

(Ross ve Rachel'ın hemen arkalarından geldiği sokaktan aşağı koşuyorlar.)

Joey: Hala burada olmadıklarına inanabiliyor musun?

Ross: Biliyorum. Çift kör randevu ve ikimiz de ekildik. Şansımız ne?

Joey: Biliyorum, çok üzgünüm. Şimdi bedava yengeç keklerimizi alabilir miyiz?

Garson: Ne?

Joey: Ekildik. (hıçkırık) Ve bedava yengeç keklerimizi istiyoruz.

Garson: Beyler, bir durun. Bu gece kimse sana bahis oynamıyor. Her ne kadar o adamın ağlamasının ne kadar süreceğini görmek için bir havuz oynasak da.

(Başka bir masada oturan Steve'i işaret ediyor. Ellerine bakıyor.)

Steve: Çok şişman ellerim var!

Chandler: (heyecanlı) Beyler, beyler, harika haberlerim var! Tahmin edin ne oldu...

Joey: Uh, ah, Monica hamile mi?!

Monica: (şok olmuş) Gerçekten mi? (Etrafına bakar, aniden utanır) Hadi o anı geçelim.

Phoebe: Haberin ne?

Chandler: Teşekkür ederim. Reklamcılıkta bir iş buldum. (Herkes tezahürat eder)

Monica: (Chandler'a sarılır) Ah, tatlım, bu inanılmaz!

Phoebe: (meraklı) Aman Tanrım, maaşı nasıl? (Herkes ona öfkeyle bakar) Hadi ama millet... (savunarak) Hadi ama, şimdi, kimin en çok kazandığını bilmiyorsam, kimi en çok sevdiğimi nasıl bileceğim! (Joey'e bakar) Hey Joey! (Joey ona göz kırpar)

Chandler: Aslında, hiçbir şey ödemiyor. Bir staj.

Joey: Oh, harika. 'Days Of Our Lives'da stajyerlerimiz var.

Chandler: Doğru. Yani, aynı olacak ama... seninle daha az seks. (Joey başını sallıyor)

Ross: Peki, şey, orada ne tür şeyler yapmanı isteyeceklerini düşünüyorsun?

Chandler: Eh, bu bir eğitim programı ama sonunda, sevdikleri insanları işe alıyorlar.

Phoebe: (coşkulu) Bu harika.

Chandler: Evet, yani, muhtemelen biraz kötü kokacak bir zemin çalışması olacak, bilirsin, yetişkin bir adamın insanlara kahve getirmesi biraz aşağılayıcı

(Aynı anda, Gunther Chandler'ın önüne bir fincan kahve koyuyor)

Chandler: (tuhaf bir şekilde sırıtarak) Aşağılayıcı ve asil!

(Gunther ayrılırken ona kötü bir bakış atar)

Ross: Biliyor musun, eğer daha önceden bir işim olmasaydı, sanırım reklamcılıkta gerçekten iyi olurdum.

Monica: Ross, "süt var mı?" fikrini sen bulmadın.

Ross: Evet, buldum, buldum! (Joey'e döner, hayal kırıklığına uğrar) Yazmalıydım!

Joey: (içeri girer) Hey!

Monica: Hey!

Joey: Chandler nerede? İlk gününde ona iyi şanslar dilemek istiyorum. (Monica gülümser) ... ve pastırma kokusu aldım. (biraz alır)

Monica: Az önce gitti.

Joey: (şaşkın) Kim buldu? (Monica şaşkın bakar)

Rachel: (içeri girer) Joey! İnanmayacaksın: aradı.

Joey: (ayağa kalkarak şaşırmış) Buldum mu?

Rachel: (coşkulu) Buldun!

Joey: (hala şaşırmış) Buldum mu?

Monica: Neyden bahsediyor?

Joey: Bilmiyorum ama kulağa harika geliyor.

Rachel: Ajanınız aradı. Seçmelere katıldınız.

Joey: Lennart Haze ile mi?

Rachel: Evet.

Joey: Aman Tanrım, harika! Broadway'de bir oyun için ***... ve gerçek bir tiyatroda, geçen seferki gibi dally'nin altındaki o küçük tiyatroda değil.

Monica: İyi bir oyun mu?

Joey: Öyle olmalı, çünkü okudum ve tek bir kelime anlamadım.

Rachel: Evet ve Lennart Haze başrolde oynuyor...

Joey: Evet, evet ve yönetmenlik.

Monica: (iç çeker) MacBeth filminde çok iyiydi.

Rachel: (inanmaz bir şekilde) Bunu gördün mü?

Monica: Hayır, ama... Önizlemeleri gördüm. Jackass'tan hemen önce oynattılar.

Rachel ve Joey: (Monica'yı işaret ederek, yüzlerinde tanıdık bir ifade) Ah!

Joey: Evet, harika işler yaptı.

Rachel: Ah, evet. Ah, onu cep telefonu reklamlarında çok severdim.

Joey: (neredeyse gülerek) Biliyorum. Maymun o dev lastik telefonla yüzüne vurduğunda. (Hepsi güler)

Monica: Hey! Belki maymun seçmelerde olur!

Joey: (oturur) Beni olduğumdan daha fazla gerginleştirme!

[Sahne: Chandler'ın yeni iş yeri, diğer stajyerler çoktan bir masanın etrafına oturmuşlardır]

Chandler: (içeri girer) Herkese günaydın.

Stajyer: Size bir fincan kahve alabilir miyim, efendim?

Chandler: Ah, hayır, hayır, ben de sizin gibi bir stajyerim... kravat, evrak çantası... ve araba kiralayabilmem hariç.

Stajyer: Cidden, sen bir stajyer misin?

Chandler: Evet, yani, yeni bir kariyer yönüne doğru ilerliyorum ve bilirsin, en alttan başlaman gerekiyor.

Stajyer: (inanmaz bir şekilde başını sallayarak) Dostum!

Chandler: Doğru. Bak, senden biraz daha yaşlı olduğumu biliyorum ama Bob Hope gibi değilim (oturur)

(Herkes ona meraklı bir bakış atar)

Chandler: Komedyen mi? USO mu?!

Stajyer: (onu düzeltir) Hımm, burası ABD, efendim.

(Chandler çaresizce başını ellerinin arasına alır)

[Sahne: Seçme odası, Joey süslü elbiseli bir resepsiyonist tarafından odaya götürülür]

Resepsiyonist: Bu Joey Tribbiani. Joey, bunlar yapımcılar ve muhtemelen bildiğin gibi bu Lennart Haze.

(Lennart Haze sandalyesinde dönerek Joey'e doğru döner)

Joey: Seninle tanışmak harika. (El sıkışıyorlar) Senin işinin büyük bir hayranıyım.

Lennart: Şey, ben... Ben... birçok harika rol ile kutsandım.

Joey: Bana anlat! "Sınırsız geceler ve hafta sonları!"

Lennart: Benimle dalga mı geçiyorsun? Çünkü ben satılmış biri değilim. (Ayağa kalkıp tehditkar bir şekilde Joey'e doğru yürür) Bunu para için yapmadım, o telefonlara inanıyorum. Kötü kablosuz hizmeti yüzünden neredeyse bir kuzenimi kaybediyordum.

Joey: Hayır, ben-ben-ben seninle dalga geçmiyordum, dürüst olmak gerekirse, ben-ben o reklamlarda harika olduğunu düşünüyorum.

Lennart: Gerçekten mi?

Joey: Evet.

Lennart: Şey, role belli bir güvenilirlik katıyorum.

Joey: (özgüvenini yeniden kazanarak) Şaka mı yapıyorsun? Seni o topun içinden vurduklarında...

Lennart: Peeeeeooooooooch (Topun içinden uçuyormuş gibi yapıyor) "Şu telefonu kapat!"Tek çekim!

Joey: Vay canına!

Lennart: Peki, okuyalım mı?

Joey: Oh, evet, tabii.

Lennart: İkinci perdenin başı. Bu benim girişim. Anladın mı?

(Joey başını sallıyor ve Lennart sanki bir odaya giriyormuş gibi davranıyor)

Lennart: "Burada hala ne halt ediyorsun?"

(Joey ona bakıyor, performansından büyülenmiş bir şekilde)

Joey: Şey, "Sanırım biliyorsun."

Lennart: "Piç"!

Joey: "Ben senin beni yarattığın şeyim. Biliyor musun? Hemen şimdi gidebilirim."

Lennart: "Hadi, hadi!"

Joey: "Yapamam. Ah, istiyorum, uzun bir duraklama ama yapamam."

Lennart: Üzgünüm, üzgünüm. "Uzun bir duraklama" dememelisin

Joey: (anlayışlı bir şekilde) Oh, oh, bunun senin karakterinin adı olduğunu sanıyordum, bilirsin, senin bir Kızılderili veya benzeri bir şey olduğunu sanıyordum, bilirsin işte... (Başında bir tüy takmış gibi yapıyor)

Lennart: Hayır. Geldiğin için çok teşekkür ederim. Bunu takdir ediyoruz, teşekkür ederim.

Joey: Ah, s-s-bunu tekrar yapmamı istemediğinden emin misin? Bunu bir aksanla yapabilirim, bilirsin, Güneyli (Güney aksanı olduğuna inandığı bir şeyle konuşuyor) "Hemen şimdi gidebilirim dostum!"

Lennart: (şaşkın, mırıldanarak) Aman Tanrım.

(Yapımcılar ayağa kalkar)

Yapımcı #1: Joey, bir saniye bekle. Lennart, seninle bir dakika konuşabilir miyiz?

(Kenara çekilip konuşurlar)

Lennart: Şaka yapıyor olmalısın. Bak, h-h-h, oyunculuk yapamıyor. (Joey bunu duyar ve hayal kırıklığı yüz ifadesine yansır).

(Yapımcı #1 bir şeyler fısıldar)

Lennart: Hey! B-b-ben onun ateşli olup olmadığını umursamıyorum, biliyorsun. Eğer onunla yatmak istiyorsan, bunu kendi zamanında yap. (Joey buna kendini beğenmiş bir şekilde gülümser) Bu bir oyun. Hayır, dinle: eğer ısrar edersen, ajansımı o kadar hızlı ararım ki, o kadar net bir bağlantısı olan bir cep telefonundan, yan komşum olduğumu düşünecek.

(Joey onlara yaklaşır)

Joey: (konuşmalarını bölerek) Ah, merhaba, ah. Benim yararıma fısıldadığın için çok teşekkür ederim, ama, ah, bak, eğer bana sadece neyi yanlış yaptığımı söylersen, bunun üzerinde çalışmayı ve geri gelip senin için tekrar denemeyi çok isterim. Ve, ve ayrıca: (Yapımcı #1'e) 'Nasılsın?' (Lennart'a tekrar) Lütfen bana bir şans daha vermelisin. Gerçekten iyileşmek istiyorum, lütfen.

Lennart: Pekala, bugün günün sonunda geri dönmek istersen, işte notlarım. Hazır mısın?

Joey: Evet.

Lennart: Uhm, kafanın içindesin. Çok fazla düşünüyorsun.

Joey: Gerçekten bundan şüpheliyim.

Lennart: (Joey'e açıklayarak, hararetle başını sallıyor) Hayır, hayır, hayır. Sorun, vücudundaki hiçbir şeye bağlı olmaman. Aciliyet yok. Sahne bir mücadele, uhm, bir yarış. Ayrıca, yaptığın şey yataydı. Dikeyi keşfetmekten korkma. Ve kelimeleri öğrenme. Kelimelerin seni öğrenmesine izin ver.

(Joey bir süre bunun üzerinde düşünüyor)

Joey: (önererek) Yapımcıyla yatamaz mıyım?

[Sahne: Backstreet, Ross ve Phoebe yürüyor]

Phoebe: Hey, bu akşam yemeğe gitmek ister misin?

Ross: Ah, gidemem. Garson Katy ile bir randevum var, evet, sadece iki kere çıktığımızı biliyorum, ama ona karşı gerçekten iyi bir his var içimde.

Phoebe: Ah, boşanma çanları duyuyorum.

(Bir soyguncu, yüzü bir şapkayla gizlenmiş, arkalarından yaklaşıyor)

Mugger: Tamam. Sadece cüzdanlarınızı bana verin, sorun olmayacak.

Ross: (şaşırmış bir şekilde) Ne?

Mugger: Bir silahım var (Ceketinin altında bir silah varmış gibi görünüyor)

Ross: Tamam. Rahatla, Phoene, sakin ol. (Ceketini karıştırıyor ve çıldırıyor). Aman Tanrım, cüzdanımı bulamıyorum.

(Sonunda cüzdanı buluyor ve soyguncuya uzatıyor)

Mugger: Tamam, hanımefendi, şimdi bana çantanı ver!

Phoebe: Hayır.

Ross: (hâlâ tiz bir sesle) "Hayır" derken ne demek istiyorsun? Senin benim ölümüm olacağını biliyordum, Phoebe Buffay.

(Phoebe'nin yüzünde bir tanıma işareti belirir)

Phoebe: Lowell, sen misin?

Lowell: Phoebe? (Şapkasını kaldırır) Aman Tanrım!

Phoebe: (aynı anda) Aman Tanrım!

(Sarılırlar ve bağırırlar)

Phoebe: (heyecanlı) Özür dilerim, Ross, bu sokaklardan eski dostum Lowell. Lowell, Ross.

Lowell: Ross, tanıştığıma memnun oldum. (Elini ona uzatır)

Ross: Evet, gerçek bir zevk.

Phoebe: Ah, çok uzun zaman oldu, çok uzun zaman. (Tekrar sarılırlar) Hala bunu yaptığına inanamıyorum!

Lowell: Ah, biliyorum, ama sigarayı bıraktım!

Phoebe: İyi yapmışsın!

Lowell: Yani gerçekten iyi gidiyor gibi görünüyorsun! Sanırım soygun günlerin geride kaldı?

Phoebe: Ouh... (başını sallıyor)

Ross: (şaşkın) Aman Tanrım. Phoebe, eskiden insanları mı soyuyordun?

Phoebe: Affedersin, Ross, eski dostlar buluşuyor...

[Sahne: Monica ve Chandler'ın Dairesi, Joey içeri girerken Monica kanepede oturuyor]

Monica: Hey, seçmeler nasıl geçti?

Joey: Şey, beni bu öğleden sonra tekrar görmek istiyorlar, ama, şey, Lennart Haze benden hoşlanmadı. (Oturuyor)

Monica: Ne oldu?

Joey: Şey, yeterince acil olmadığımı söyledi, bilirsin, ve yaptığım her şeyin yatay olduğunu ve daha dikey olmam gerektiğini söyledi. Ah, ve daha az düşünmem gerektiğini söyledi.

Monica: Şimdiye kadar her şey yolunda! (Joey başını sallar)

Chandler: (içeri girer, büyük bir kutu taşır) Tatlım, ben yaşlıyım!

Monica: (ayağa kalkar, ona doğru yürür) Neyin var?

Chandler: Ben diğer stajyerlerden çok daha yaşlıyım.Onlarla rekabet edemem.

Monica: Yani biraz daha yaşlısın. Olumlu bakmaya çalış: Tüm bu yaşam deneyimin var.

Chandler: Evet, ama bunlarla yaşam deneyiminin olduğunu sanmıyorum. (Kutuyu açar ve paten benzeri bir spor ayakkabı çıkarır)

Joey: Woooooooooow (Spor ayakkabıyı alır) Sanki yanıyorlar!

Monica: Bunlar ne? (Tekrar otururlar)

Chandler: Bunlar prototip spor ayakkabılar ve bunları nasıl satacaklarına dair fikirler üretiyorlar ki ben bunu yapamam çünkü kendine saygısı olan hiçbir yetişkin bunları asla almaz.

Joey: (kararlı bir şekilde) Sana bunlar için 500 dolar veriyorum!

Chandler: Bunlarla ne yapmam gerekiyor?

Monica: Ah, hadi ama, spor ayakkabılar kolaydır. Her zaman spor ayakkabı giyersin.

Chandler: Öncelikle, artık bunlara "spor ayakkabı" denmiyor. Görünüşe göre, bunlara "tekmeler" veya "kaymalar" deniyor ve sanırım birinin "slorps" dediğini duydum. (Bir spor ayakkabı alıyor) Ve işte, bakın: altlarından çıkabilen tekerlekleri var, böylece etrafta yuvarlanabiliyorsunuz çünkü görünüşe göre, yürümek çok fazla egzersiz. Çocuklar, çocuklar, çocukluk obezitesine doğru yuvarlanın! (Monica'ya) Bunları satmama yardım eder misiniz?

Monica: Tamam, kocaman göğüsleri olan bir kız kullanmayı düşündünüz mü?

Chandler: Hayır, bence aradıkları şey bu değil.

Joey: Hey, bu benim için işe yarar! Bayan Butterwords'ü neden satın aldım?

[Sahne: Central Perk, Phoebe ve Ross içeri girerken Monica kanepede oturuyor]

Hepsi: Hey, hey!

Ross: Hey, az önce ne olduğunu asla tahmin edemezsiniz... Phoebe ve ben soyulduk!

Monica: İyi misin?!

Ross: (oturarak) Evet, çünkü Phoebe soyguncuyu tanıyordu!

Monica: (şaşkın) Bir soyguncuyu nereden tanıyorsun?

Phoebe: Üzgünüm, altımızın dışında arkadaşlarım var.

Ross: Onu nasıl tanıdığını bilmek ister misin? (Phoebe'yi işaret ediyor) Çünkü Phoebe insanları soyuyordu.

Monica: (şaşkın) Cidden mi?

Phoebe: Bununla gurur duymuyorum ama bilirsin... bazen sokakta yaşadığımda ve yiyecek ve diğer şeyler için paraya ihtiyacım olduğunda...

Monica: (onaylamayarak) Phoebe, bu korkunç!

Phoebe: Tamam, tamam, sizin gibi zengin değildim, tamam, altın yemedim ve uçan bir midillim yoktu... Zor bir hayatım oldu, annem bir uyuşturucu satıcısı tarafından öldürüldü...

Monica: Annen intihar etti!

Phoebe: O bir uyuşturucu satıcısıydı!

Ross: Neyse, Phoebe'nin onu tanıdığını bilmesi iyi bir şeydi, çünkü (tehditkar bir şekilde) ciddi bir hasar vermek üzereydim!

Phoebe: (gülüyor) Tamam...

Monica: Şey, bu sana gerçekten kötü anılar hatırlatmış olmalı, Ross.

Phoebe: Neden?

Monica: Şey, Ross çocukken soyulmuştu.

Phoebe: (endişeli) Sen mi?

Ross: Evet, oldukça travmatikti. St. Marc's Comics'in dışındaydım... bilirsin, ben-ben-ben sadece kendi işime bakıyordum, bilirsin, o hafta örümcek adamın ne tür bir belaya bulaştığını görüyordum-

Monica: (öksürerek) Wonderwoman!

Ross: Neyse, bu fırına doğru gidiyordum, bilirsin, biri için birkaç düzine Linzer torts almak için... (Monica'ya bakar) ... ve birdenbire elinde pipo olan bir haydut ortaya atılıp: "Paranı ver, serseri!" dedi.

Phoebe: (şok olmuş bir şekilde) Aman Tanrım...

Ross: Biliyorum! Ve-ve en kötü yanı, kendi çizgi romanım için yaptığım tüm orijinal çizimlerin bulunduğu sırt çantamı almalarıydı: "Bilim Çocuğu"

Monica: Ah evet! Yine onun süper gücü neydi?

Ross: Bilgiye karşı insanüstü bir susuzluk.

Monica: İşte bu.

Ross: Şey, ben-ben derse gitsem iyi olur (Ayağa kalkar) Phoebe, yolda dikkat etmem gereken başka arkadaşların var mı?

Phoebe: Hayır... aslında, Jane Sokağı'ndan uzak durmak isteyebilirsin... bıçaklı Joe orada çalışıyor.

(Ross Central Perk'ten ayrılır)

Phoebe: Tamam, sanırım burada bir sorunumuz var.

Monica: Ne?

Phoebe: Şey, şey, soygun günlerimde, bilirsin, ben, şey, St. Marc's Comics'te çalışıyordum.

Monica: Evet?

Phoebe: Şey, benim tercih ettiğim silah bir pipoydu ve, şey, ergenlik öncesi çizgi roman tutkunları benim etimdi.

Monica: Yani?

Phoebe: Şey, sırt çantasında bir çıkartma olan bir çocuk vardı ve üzerinde şöyle yazıyordu-

Phoebe ve Monica: "Jeoloji harika!"

Monica: Aman Tanrım!

Phoebe: Biliyorum... Ross'u soydum!

[Sahne: Seçme odası, yapımcılar ve Lennart Joey'i bekliyor]

Resepsiyonist: Geç kaldın!

Joey: (içeri girer) Biliyorum, üzgünüm ama tuvalete koşmak için bir saniye izin alabilir miyim?

Resepsiyonist: Hayır, Lennart beklemez!

Joey: Ama ben u-hu ile patlıyorum!

Lennart: (Joey'i fark ederek) Joey! Hadi gidiyoruz. Çok çabuk gidelim!

Joey: Aslında, gerçekten ihtiyacım var...

Lennart: (sözünü keserek) Hemen gitmeliyiz, lütfen.

Joey: Evet... ahahaaa (Acı çekiyor gibi görünüyor)

Lennart: Hazır mısın? "Hala burada ne halt ediyorsun?"

Joey: (oturduğu yerde yürüyerek) "Sanırım biliyorsun!"

Lennart: "Ah, seni hasta piç!"

Joey: "Ben senin beni yarattığın şeyim! Biliyor musun?"

Lennart: "Ne?"

Joey: "Hemen şimdi gidebilirim."

Lennart: "O zaman git, git!"

Joey: (acil) "Ben, ah, yapamam. İstiyorum ama yapamam!"

Lennart: Kes! Bu iyiydi. (Yapımcılara döner) Bu çok iyiydi. İstediğim her şeyi yaptın.

Joey: (inanmayarak) Yaptım mı?

Lennart: Evet. Artı... ne var sende... ne var sende bilmiyorum... bu kıvranan özellikKaraktere hayal bile edemeyeceğim bir şey kattın. Vay canına, hey, işte yapacağımız şey: yarın *** ile son geri aramalar için geri dön, şu anda yaptığın her şeyi yap, ama - biliyor musun? - daha fazlasını, daha fazlasını. Bunu yapabilir misin?

Joey: Elbette, evet. Teşekkür etmeye vaktim yok çünkü gerçekten gitmem gerek. (Ceketini kapıyor ve odadan aksayarak çıkıyor)

Lennart: (Joey'in gidişini izliyor) Şuna bak: hala karakterde, hoşuma gitti... Açıklayamadığım tohumlar ekiyorum.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın Dairesi, Chander Monica ve Rachel içeri girerken kanepede oturuyor]

Monica: Hey!

Chandler: Hey!

Monica: Ne yapıyorsun?

Chandler: Spor ayakkabılarımı giyiyorum... daha genç bir zihniyete bürünmeyi düşündüm, bilirsin, bir kıvılcım yaratıp yaratmadığına bakmak için...

Rachel: Ah, bir şey var mı?

Chandler: Evet, nasıl yani: O kadar rahatsız edici ki sanki ayakların için tekmeleniyormuşsun gibi!

(O anda Joey kapıyı açar)

Joey: (içeri girer) Hey!

Herkes: Hey!

(Joey doğruca buzdolabına yönelir, tüm içecek kutularını alır ve daireden çıkmak üzeredir)

Joey: Muhtemelen ne yaptığımı bilmek istersin...?

Monica: Hayır, bu doğru görünüyor.

Joey: Dün seçmelerimde gerçekten işemem gerekiyordu ve görünüşe göre işemek beni gerçekten iyi bir aktör yapıyor. Geri dönüş aldım, bu yüzden her şeyi içiyorum. Bu arada, buzdolabımızdaki yumurtalı süt harikaydı!

Rachel: Joey, o formüldü.

Joey: Daha fazlasını almalıyız. (Daireden ayrılır)

Chandler: (kanepede oturur) Biliyor musun... bunlar hiç de fena değil! (Rachel'a) Ralph Lauren'a da böyle bir şey önermelisin.

Rachel: Tamam, öncelikle bu aptalca ve ikincisi, Ralph ile konuşmama izin verilmiyor.

Chandler: Tamam (Ayakkabılarını giymiş bir şekilde ayakta duruyor) Kendimi şimdiden daha genç hissediyorum!

(Tökezleyip sertçe sırtüstü düşüyor)

Chandler: (yere) Evet, sanırım kalçamı kırdım.

[Sahne: Central Perk, Phoebe orada kahve içiyor ve Ross içeri girmek üzere]

Phoebe: (Ross'u görerek) Hey, sen!

Ross: Hey!

Phoebe: Hey, ders nasıldı?

Ross: Bana hiç kimse bunu sormadı, sorun ne?

Phoebe: Hiçbir şey, gerçekten bilmek istiyorum.

Ross: Oh... (Oldukça şaşırmış görünüyor) Şey, şey, aslında Pleistosen hakkında oldukça canlı bir tartışma vardı...

Phoebe: (sözünü keserek) Tamam, hiçbir şey buna değmez. Şey, itiraf etmem gereken bir şey var... şey, tamam, bilirsin, çocukken seni soyan kız...

Ross: (inanmaz bir şekilde) N-Neyden bahsediyorsun? Kız değildi. Çok iri bir adamdı.

Phoebe: Artık yalan söylemene gerek yok, Ross, on dört yaşında bir kız olduğunu biliyorum.

Ross: Hayır, değildi.

Phoebe: Evet, öyleydi.

Ross: Hayır, değildi. On dört yaşında birine karşı kendimi savunacağımı düşünmüyorsun sanırım...

Phoebe: (sözünü keserek, yılını tırmıklayarak) "Paranı ver, serseri!"

Ross: (şok olmuş) Aman Tanrım, sendin! İnanamıyorum, sen... beni mi soydun?

Phoebe: (özür dileyerek) Evet, ve çok, çok üzgünüm, Ross, üzgünüm, ama, bilirsin, eğer düşünürsen, bu oldukça hoş. (Ona gülümsüyor, ama o anlamıyor) Yani, yani, sadece ben her zaman bir yabancı gibi hissettim, bilirsin, geri kalanınızın çok eskilere dayanan bu bağları var ve, bilirsin, şimdi, sen ve ben... harika bir gün geçirdik!

Ross: En iyisi değil!

Phoebe: Biliyorum, üzgünüm, lütfen beni affet. Ne diyeceğimi bilmiyorum...

Ross: (öfkeli) Söyleyebileceğin hiçbir şey yok. Bu başıma gelen en aşağılayıcı şeydi.

Phoebe: Gerçekten mi? Hatta daha da aşağılayıcı...

Ross: (sözünü keserek) Hey, bunu yapmayalım!

(Çantasını alıp kapıdan çıkar, Phoebe'yi geride bırakır)

[Sahne: Chandler'ın yeni iş yeri, bir stajyer arkadaşının sunumuna tanık oluyoruz]

Stajyer: ... ve sonra, reklamın sonunda, kızlar kulübe küvetinden çıkıyor ve birbirleriyle öpüşmeye başlıyorlar!

Patron: (ironik) Bu ilginç! Sadece bir düşünce: Ayakkabılardan bahsetmedin. Sırada kim var? (Chandler elini kaldırır) Chander…

Chandler: Tamam… (Ayağa kalkar) Ayakkabıları giyen bir adamın görüntüsüne başlarsın. Benim yaşlarımda…

Stajyer: (hıh hıh) Senin yaşın mı?

Chandler: A-huh. Yani sokakta yuvarlanıyor ve kontrolünü kaybetmeye başlıyor, bilirsin… belki düşüyor… belki de kendini yaralıyor. Tam o sırada, ayakkabıları giymiş bir çocuk uçarak geliyor. Yaşlı adamın üzerinden atlıyor ve gülüyor ve satırda şöyle yazıyor: "Yetişkinler için uygun değil!"

Patron: Chandler, bu harika!

Chandler: Ah, teşekkür ederim efendim... ya da benden iki yaş küçük adam (Tekrar oturur)

Patron: Gördün mü? Bunun net bir satış noktası var. Bizim temel demografimize hitap ediyor, bu... (coşkulu) Bunu sen mi buldun?

Chandler: (aşırı coşkulu) Bilmiyorum, bilmiyorum, bilmiyorum! Sadece genç bir zihniyete girmeye çalışıyordum, bilirsin, ve akmaya başladı.

Patron: Bu harika. İyi iş!

Chandler. Teşekkür ederim.

Patron: Yarın hepinizle görüşmek üzere. (Ayrılır)

(Chandler ayağa kalkar ve bastonla odadan çıkar)

Chandler: Soğuk hava kalçamı acıtıyor!

[Sahne: Central Perk, Ross birsaç Phoebe girerken]

Phoebe: Hey, Ross! (Gazetesini indirir ve ona kaşlarını çatarak bakar) Bana hala kızgın olduğunu biliyorum ama seninle bir saniye konuşabilir miyim?

Ross: Elbette, devam et. Ay, özür dilerim, elbette, devam et. (Ellerini soyulmuş gibi kaldırır)

Phoebe: Tekrar özür dilemek ve... ve ayrıca sana çok heyecan verici bulacağını düşündüğüm bir şey göstermek istedim.

(Kucağına "sokaktan gelen çöp" etiketli bir kutu koyar)

Ross: (sahte bir coşkuyla) Aman Tanrım, sokaktan gelen çöp mü? (Heyecanla gülümser ama Ross sadece gazetesine geri döner)

Phoebe: Bak, Ross, bu kutuda soygundan aldığım ve satmaya... ya da içmeye değmeyecek kadar özel olduğunu düşündüğüm tüm şeyler var. (Ross şaşkınlıkla ona bakar) Neyse, ben de karıştırıyordum ve "Science Boy"u buldum (Birkaç kağıt parçası kaldırır ve Ross'a uzatır)

Ross: Aman Tanrım. (İç çeker) Bunu bir daha göreceğimi hiç düşünmemiştim. (Sayfaları karıştırır) Hepsi burada. Bunları bunca yıl saklamana ne sebep oldu?

Phoebe: Söyleyemem, sadece gerçekten iyi olduğunu düşündüm... ve... belki bir gün bir şeye değer.

Ross: Gerçekten "Science Boy"un saklanmaya değer olduğunu düşündün!

Phoebe: Evet... ama bilmelisin ki, burada bir kavanoz vazelin ve bir kedi kafatası da var.

Ross: Yine de... bu harika... Aman Tanrım, teşekkür ederim, Phoebe.

Phoebe: Rica ederim. Ve "Science Boy" için teşekkür ederim. Ondan çok şey öğrendim

Ross: Rica ederim.

[Sahne: Seçme odası, Joey ve Lennart prova yapıyor]

Joey: (o an çılgınca umut ederek, çığlık atarak) "Bir cevaba ihtiyacım var!"

Lennart: "B-B-Ben sana bilmediğim bir şeyi söyleyemem."

Joey: "Biliyorsun!"

Lennart: "Bilmiyorum!"

Joey: "Hemen bir cevaba ihtiyacım var!"

Lennart: "Tamam, işte, bir cevap istiyorsun... cevap... şu..."

(Joey pantolonunu ıslatmamak için çabalarken duraklar)

Joey: (çığlık atarak) Oh!

Lennart: "O beni hiç sevmedi, sadece seni sevdi."

Joey: "Bunu başından beri biliyordun ve bana hiç söylemedin mi? Bana hiç söylemedin mi? Seni asla affedemem, kendimi asla affedemem, yaşamak için hiçbir şeyim yok - Bang - End Sahne!"

Lennart: Kesinlikle harika! (Yapımcılar Joey'i alkışlıyor) Rol senin.

Joey: (acı içinde) Ah, teşekkürler, teşekkürler! Şimdi, gerçekten...

Lennart: Va-va-va-bekle! Tebrikler! Başardın! Başardın! (Joey'e sarılıyor) Şimdi rahatlayabilirsin. Evet.

(Joey rahatlıyor ve Lennart'a sarılırken pantolonunu ıslatıyor)

Monica: Vay canına, bu büyük bir kablo faturası! Ha, işin yok ama porno sipariş etmekte hiç sorun yaşamıyorsun... Cumartesi öğleden sonrası mı?! (Şok olmuş bir şekilde) Evdeydim!

Ross: (içeri girer) Hey, şey, Phoebe hiç de bundan bahsetmedi...

Monica: ... seni soyan iri yarı adam o muydu? Evet.

Ross: Anladım. Söylemedin mi...

Monica: ... tanıdığımız herkes mi? Evet.

Ross: Harika. Teşekkürler! (Ayrılır)

Chandler: Banka ekstremizi gördün mü? Bu doğru olabilir mi?

Monica: Biliyorum... Tanrım. Çocukluğumdan beri birikimlerimin böyle bir darbe aldığını görmedim ve çift dolgulu Oreolar yaptılar. Tüm paramıza ne oldu?

Chandler: Ne yaptıklarından emin değilim ama Enron'u suçlamaya meyilliyim.

Monica: Sanırım staj yaptığın için kazandığımızdan fazlasını harcıyoruz.

Chandler: Belki de bırakıp para kazandıran bir iş bulmalıyım.

Monica: Ah, ama sonunda sevdiğin bir şeyi yapıyorsun! Bunu bırakmanı isteyemem. Ama sevdiğin şeyin altın bulmak olması güzel olurdu.

Chandler: Biliyor musun? Biliyor musun? Sanırım bundan çok büyük bir olay çıkarıyoruz. Tamam mı? Bu ay faturalarımızı biraz geç ödüyoruz ve belki gelecek ay birkaç şeyden kısabiliriz. Ve belki de değişiklik olsun diye Joey'nin buzdolabından yemeye başlarız. Sen şefsin... soda ve biradan ne yapabilirsin?

Monica: Tamam, en kötü senaryo şu ki... annemle babamdan biraz borç alırız.

Chandler: Hayır! Borç almıyoruz.

Monica: Neden olmasın?

Chandler: Çünkü biz bunu yapmayız. Biz Bing'iz! Ve babamın bana öğrettiği bir şey varsa... havuz evine girmeden önce kapıyı çalmaktı... ama diğer şey de asla borç almamaktı.

Monica: Vay canına! Bu kadar gururlu olduğunu bilmiyordum.

Chandler: Doğru! Ben de gururluyum! Ve ben senin adamınım. Ve bu durumdan iki kat daha fazla çalışman gerekse bile seni kurtaracağım.

Mike: Ben gidiyorum. (Phoebe'yi yanağından öper)

Phoebe: Neden??

Mike: Birkaç gündür eve gelmedim ve biraz daha kıyafet almam gerekiyor.

Phoebe: Oh...gitmek zorunda değilsin, sana uyacak bir şeyim var.

Mike: O askılı üstü şaka olsun diye giydim.

Phoebe: Kalmanı istiyorum.

Mike: Ben de kalmak istiyorum ama bu boxer'ları olabildiğince kullandım..

Phoebe: Neden onları ters çevirmiyorsun...

Mike: Tamamdır. (Phoebe biraz daha sakinleşiyor) Birkaç saat içinde geri döneceğim.

Phoebe: Seni özleyeceğim.

Mike: Ben de. (O çıkıyor. Birkaç dakika sonra tekrar içeri giriyor.) Biliyor musun? Bir şey fark ettim. Eve gitmek istemiyorum.

Phoebe: Harika! Tamam... Gidip askılı üstü alacağım.

Mike: Hayır, hayır! Demek istediğim, artık daireme geri dönmekten nefret ediyorum... ve kısmen bilinen bir uyuşturucu yuvasının üstünde yaşadığım için ama... çoğunlukla orada olduğumda, Sadece, seni gerçekten özlüyorum. Peki... birlikte yaşamak ister misin?

Phoebe: Vay canına, Mike Hannigan... Bir kıza "Kesinlikle evet!" dedirtmenin yolunu kesinlikle biliyorsun.

Mike: Yani yapıyoruz?

Phoebe: Evet! Hadi yapalım! Birlikte yaşayalım! (Sarılırlar ve Mike Phoebe'yi öper) Aman Tanrım, gerçekten birlikte yaşayacağız!

Mike: Evet!

Phoebe: Her zaman bir erkekle yaşamak istemişimdir. "Çoraplarını topla!" "Tuvalet kapağını indir!" "Hayır! Artık seks yapmıyoruz!" Eğlenceli olacak!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Monica girer.]

Monica: Hey Joey!

Joey: Hey!

Monica: Dinle... Sana sormak üzere olduğum şeyin Chandler'a asla ulaşmayacağını bilmem gerek.

(Joey kaşlarını çatar... sonra anlıyormuş gibi görünür)

Joey: Bunu kendim düşünmediğimi söyleseydim yalan söylemiş olurdum. Chandler benim en iyi arkadaşım, bu yanlış olurdu. İyi... (Göz kırpıyor)... Ama yanlış.

Monica: (Sinirli görünüyor) Tamam, her şeyden önce... Harika olurdu. Ama seninle konuşmak için burada değilim. Biraz borç paraya ihtiyacım var.

Joey: Aww, bilmiyorum Monica biliyor musun... şey... arkadaşlara para vermek her zaman bir hatadır.

Monica: Ama Chandler sana para verdi!

Joey: Ve bence sana bunun bir hata olduğunu söylerdi.

Monica: Hadi ama... Sadece biraz kira ve... ve diğer faturalar için ihtiyacım var.

Joey: Oh... ne kadar?

Monica: İki bin dolar mı?

Joey: İki bin dolar mı!? Ne olduğumu sanıyorsun? Ben bir pembe dizi yıldızıyım!?

Monica: Evet...

Joey: Evet, öyleyim! (Çekmeceyi açar ve karıştırır. Rachel içeri girer)

Rachel: Merhaba çocuklar!

Joey ve Monica: Hey!

Joey: Oo... çantada ne var?

Rachel: Ah şey... Emma'nın emeklemeye başladığını biliyor musun? Bu yerin bir bebek için çok güvenli olmadığını fark ettim. Bu yüzden mağazaya gidip daireyi bebek güvenliği için bir şeyler aldım.

Joey: Ah... bebek güvenliği... Bu neden şimdi bu kadar önemli bir konu oldu? Biliyor musun, ben çocukken şöyle derdim.. "Aman! Joey merdivenlerden düştü!" ya da şey.. "Aman! Joey yine elektrik çarptı!" Ha!

Monica: Neyse, şey, bu şeyleri takması için bir tamirci mi çağıracaksın?

Rachel: Hayır. Bunu kendim yapacaktım. (Joey alaycı bir kahkaha atar.)

Joey: Bunu yapacak mısın?

Rachel: Evet, neden? Bir kadının bunu yapabileceğini düşünmüyor musun?

Joey: Ah, kadınlar yapabilir. Yapamazsın.

Rachel: Monica... Joey'e domuz olduğunu söyler misin lütfen?

Monica: Sen bir domuzsun. Ve bunu yapamazsın.

Rachel: Ne!? Ne!? Hadi ama! Hırdavatçıyı tek başıma buldum!

Joey: Hırdavatçı hemen sokağın aşağısında.

Rachel: Hemen sokağın aşağısında bir hırdavatçı var mı?

[Sahne: Central Perk. Ross, Chandler ve Monica kanepede oturuyorlar. Phoebe ve Mike içeri giriyor.]

Phoebe: Hey millet! Tamam, harika haberlerimiz var.

Mike: Phoebeve birlikte taşınıyoruz.

Monica, Chandler, Ross: Tebrikler!/Aferin size!/Harika!

Phoebe: Çok heyecan verici olduğunu biliyorum! Daha önce hiç bir erkekle yaşamadığımı biliyorsun.

Monica: Eh, tıpkı bir kızla yaşamak gibi. Sadece makyajını çalmıyorlar. "Kız kardeşim böyle görünürdü" oynamadıkları sürece (Chandler'a bakar)

Chandler: Evet... o kadar da sevimli değil.

Mike: Tuvalete gideceğim.

Phoebe: Tamam, peki klozet kapağını indir.

Mike: Evet canım.

Monica: Bu sizin yaptığınız bir şey mi?

Phoebe: Hı hı... ikinizi oynuyoruz.

Monica: Biz öyle yapmayız! Ona öyle yapmadığımızı söyle!

Chandler: Evet canım.

Ross: Birlikte taşınacağınıza inanamıyorum. Bu, bu harika! Yani... Sizin için mutluyum çocuklar..

Monica: Düğün çanları duyuyorum.

Phoebe: Monica yavaşla! Tamam mı? Onunla yaşamak için heyecanlıyım. Bilirsin, yani, bilmiyorum, Bir gün Mike ile evlenebileceğimi görebilir miyim? Elbette! Evet. Bilirsin... Kendimi, göğüslerimi belirgin ama şık bir şekilde vurgulayan bir gelinlikle koridorda yürürken hayal edebiliyorum. Ama Connecticut'taki o evi istiyor muyum... bilirsin... Mike ve benim Sophie ve Mike Junior'ı gönderebileceğimiz iyi okulların yakınında.. Aman Tanrım istiyorum.

Ross: Phoebe, senin bu kadar geleneksel olduğunu bilmiyordum.

Phoebe: Biliyorum! Sanırım öyleyim! Aman Tanrım! Volvo'yu yükle, bir futbol annesi olmak istiyorum!

Mike: Hazır mısın?

Phoebe: Evet! Kesinlikle geniş!

Monica: Şık demek istemiyor musun?

Mike: Neyden bahsediyorsun?

Phoebe: Aman Tanrım, bu adamlar, daha taşınmadık bile ve bize çini desenleri seçtiriyorlar. (Mike biraz öğürüyor gibi görünüyor... ve gergin bir şekilde gülüyor. Gitmeye başlıyorlar. Phoebe geri fırlıyor)

Phoebe: Çini desenleri!!!!!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Rachel çekmeceyle oynuyor.]

Rachel: Bu kolay... Bunu yapamazsın! (Uzaklaşıyor... ve kazak kolunun çekmeceye yapıştığını görüyor) Oh! Vay canına! Cidden bunu yapamam. (Daha fazla oynuyor)

[Sahne: Central Perk. Chandler kanepeye oturuyor. Joey yuvarlak masaya oturuyor]

Chandler: Hey Joe!

Joey: Hey!

Chandler: Dinle şey... senden bir iyilik istemem gerekiyor ama Monica'ya hiçbir şey söyleyemezsin.

Joey: Monica'dan sır saklamadığını sanıyordum.

Chandler: Ve bu resmi parti söylemi olurdu. (Joey başını sallıyor) Monica ve ben biraz maddi sıkıntı yaşıyoruz.

Joey: Evet, biliyorum.

Chandler: Ne? Ne demek istiyorsun?

Joey: Eee... Az önce anladım! Yani çalışmıyorsun ve ekonomi kötü.

Chandler: Oh! Doğru.

Joey: (kendi kendine) Şimdiye kadar düşündüğüm en hızlı şey bu!

Chandler: Neyse, şey... Biraz borç almam gerek.

Joey: Oh! Elbette! Ne kadar? İki bin dolar mı?

Chandler: Evet! Tam iki bin dolar! Bunu nereden biliyorsun! (Joey çek yazmaya başlar)

Joey: Eee... Şey... Eskiden ne kadar kazandığını ve kiranın ne kadar olduğunu biliyorum. (omuz silker)

Chandler: Oh tamam.

Joey: (kendi kendine) Çok iyiyim!

Chandler (Ayağa kalkar ve Joey'e doğru yürür): Dinle... bu gerçekten güzel. Sen... (çek defterine bakar) Monica'ya iki bin dolarlık çek mi yazdın? Monica senden borç mu aldı?

Joey: Şey... Bir nevi.

Chandler: İnanamıyorum! Sana para sorunlarımız olduğunu söyledi mi?

Joey: Aman Tanrım, hayır, hayır, hayır... Değildi... Senin para sorunlarından dolayı değildi, onun için bir şeydi.

Chandler: Ne?

Joey: Kişisel bir şey.

Chandler: Bana söylemediği iki bin dolara kendisi için ne alabilirdi?

(Büyük göğüslü kadın göğüslerini keser. Joey'nin kahvesini alır)

Kadın: Affedersiniz.

Joey: Göğüs büyütme.

Monica: Göğüs büyütme yaptırmasını istemiyorum! Bu çılgınlık!

Joey: Şey, bu... O kadar da çılgınca değil tamam mı? Onları küçültmek çılgınlık olurdu.

[Sahne: Phoebe'nin dairesi. Phoebe ve Mike eşyalarını topluyorlar.]

Mike: Şey, hey, sana Monica'nın küçük "damat" şakasını sormak istiyorum.

Phoebe: Oh! Tamam. Bence insanların gülmesinin sebebi, bunun "geniş" kelimesiyle oynanması.

Mike: Şakayı anladım. Oldukça sofistikeydi. Şimdi söylemek istediğim şey şu... belki de bunu daha önce konuşmalıydık. Birlikte yaşadığımız için, bir teklif beklemiyorsun, değil mi?

Phoebe: Oh hayır! Hayır hayır! Hiç de değil. Şu anda taşınıyoruz. Nereye varacağını gör.

Mike: Evet, mesele bu. Benim için gidebileceği en uzak nokta bu.

Phoebe: Ne demek istiyorsun?

Mike: Bak. Phoebe, seni seviyorum. Çok seviyorum. Ama bir daha asla evlenmek istemiyorum.

Phoebe: Oh. Vay canına.

Mike: Sadece ilk evliliğim, bilirsin işte, tam bir felaketti. Tüm fikre olan inancımı kaybettim.

Phoebe: Gerçekten o kadar kötü müydü?

Mike: Sonlara doğru bir noktada bilerek dışkıladı.....

Phoebe: Tamam, peki bu kötü. Ama başka biriyle farklı olabileceğini düşünmüyor musun? Belki de her zaman tuvaleti kullanan bir sarışınla. Okyanusta bir kez hariç.

Mike: Bak, bu kiminle evleneceğimle ilgili değil. Ve ilk evlendiğimde sonsuza kadar süreceğinden emindim. Ve tamamen yanılmışım!

Phoebe: Ama bu sadece...

Mike: Bak, Phoebe, bu seninle ilgili değil. Ben sadecetekrar evlenmek ister misin?

Phoebe: Oh!

Mike: Üzgünüm. Buna razı mısın? Çünkü eğer değilse... belki de birlikte yaşamamız en iyi fikir değildir.

Phoebe: Hayır! Kesinlikle evlenmek istemiyorum. Hayır, sadece senin de istemediğinden emin olmak istedim. Vay canına! Çünkü taşındığımızda ve fikrini değiştirmeye başladığında cehennemi yaşayacağını biliyorsun bayım!

Mike: İnan bana, asla...

Phoebe: Evet, anlıyorum.

[Sahne: Joey'nin dairesi. Rachel dergileri karıştırıyor. Tamirci bir şeyler yerleştiriyor. Monica içeri giriyor.]

Rachel: Merhaba!

Monica: Yani pes edip birini aramaya mı karar verdin?

Rachel: Evet, kimi kandırdığımı bilmiyorum. Yemek çubuklarını bile zar zor kullanabiliyorum.

Tamirci: Tamamdır. (çantasını alır ve gitmeye başlar)

Rachel: Oh, çok teşekkür ederim. (Adamın su terazisini alır) Oh oh bekle! Şey... Oyununu unuttun. (Ona uzatır)

Usta: Teşekkürler.....

(Chandler girer)

Chandler: Hey Rach! İşte orada... Mükemmel orantılı karım.

Rachel: Bana bakma, şakalarını hiç anlamıyorum.

Monica: Teşekkür ederim?

Chandler: Oh hayır.. bana teşekkür etme. Teşekkür ederim. Seninle ilgili değiştireceğim tek bir şey bile yok biliyor musun? Tek bir şey bile! Ve kesinlikle... iki... tek şey bile.

Monica: Tamam, tuhaf davranıyorsun. Seks mi istiyorsun yoksa kötü bir şey mi yaptın?

Chandler: Hayır hayır! Sadece görünüşünü seviyorum, sıcağım, formuna göre.

Monica: Tamam.. Eski klasikleri biliyorsun, Güzel görünüyorsun? Hala iyiler.

Chandler: Evet evet... Güzel görünüyorsun demek yüzünün güzel göründüğü anlamına gelebilir. Vücuduna iltifat etmek istiyorum. Yani... Ben değiştirmezdim. Hiçbir şekilde. Ve daha spesifik olarak, hiçbir şeyin daha da büyümesini istemezdim.

Monica: Tamam...

Chandler: Yani, benim hiçbir parçamın daha da büyümesini istemezsin, değil mi? Buna cevap verme.

(Gider)

Rachel: Tam da o herifin daha da tuhaflaşamayacağını düşündüğün anda.

Monica: Neden benim daha da büyümemden bu kadar endişelendiğini biliyorum?

Rachel: Bilmiyorum! Yani, buna ne sebep oldu?

Monica: Aman Tanrım. Hamile kalmaya çalışıyoruz, bu yüzden muhtemelen vücudumun değişeceği gerçeğinden korkmaya başlıyor.

Rachel: Hayır, gerçekten bunun böyle olduğunu mu düşünüyorsun?

Monica: Duydun mu? "Daha büyük değil!" "Mükemmelsin!" "Sadece daha da büyüme!" Aman Tanrım, tıpkı lise güreş koçum gibi konuşuyordu. Biliyor musun? Chandler'la konuşmam gerekecek.

Rachel: Evet! Sen yapmazsan ben yapacağım! Elbette vücudun değişecek. Göğüslerin büyüyecek, kıçın büyüyecek, mesane kontrolünü kaybedeceksin. (hıçkırmaya başlar) Tanrım! Çok büyülü bir zaman!

[Sahne: Ross'un dairesi. Phoebe kapıda.]

Phoebe: Merhaba

Ross: Hey!

Phoebe: Dinle, sana evlilik hakkında bir şey sormak istiyordum.

Ross: Ah, harika, şimdi şaka yapmak için mi beni arıyorsun? Yani takılmak için değil de evime gelmek için!

Phoebe: Hayır... Gerçekten bunun hakkında ne hissettiğini bilmek istiyordum.

Ross: Neden?

Phoebe: Mike asla evlenmek istemiyor.

Ross: Asla mı?

Phoebe: Asla.

Ross: Vay canına, hala onunla birlikte mi yaşayacaksın?

Phoebe: İstiyorum, ama sadece bana evliliğin o kadar da büyük bir mesele olmadığını söylemeni istiyorum. Biliyorsun ki yapmayacağım, hiçbir şeyi kaçırmayacağım. O evlilik berbat!

Ross: Evet, evlilik... berbat! Yani bir erkeğin kilo almasını ve bir kadının tıraş olmayı bırakmasını istiyorsan? Onları evlendir.

Phoebe: Gerçekten böyle hissetmiyorsun, değil mi?

Ross: Hayır, üzgünüm. Bak, bence şu anda duymak istediğin bu değil ama kendimi alamıyorum. Evliliği seviyorum.

Phoebe: Cidden mi? Boşanıyor musun?

Ross: Bana ismimi söylemek zorundaysan, "Boşanan Ross"u tercih ederim. Daha havalı. Bak, evliliğimin tam olarak yürümediğini biliyorum. Ama başka birine bu kadar bağlı olmayı seviyorum. Ve Carol lezbiyen olmadan önce iyi zamanlar geçirdi... ve sonra bir kez. Üzgünüm.

Phoebe: Sorun değil, böyle hissediyorsun.

Ross: Ama hadi ama! Yani birlikte yaşamak harika olacak! Yani ikiniz çok eğleniyorsunuz ve Mike'ı seviyorsunuz.

Phoebe: Mike'ı seviyorum.

Ross: Evet, gördün mü? Ve daha önce birlikte yaşamaya çok hevesliydin ve biliyor musun? Heyecanlı olmalısın. Çok büyük bir olay!

Phoebe: Evet, sanırım haklısın. Evet, teşekkürler. Bu yardımcı oldu. Teşekkürler.

Ross: Boşanan, kurtarmaya geldi!

Phoebe: Daha havalı değil.

Ross: Evet, sadece incittim.

[Sahne: Joey'nin dairesi. Joey elinde bir küvet dondurmayla içeri girer. Dondurmayı masaya koyar, ceketini çıkarır ve çekmeceyle boğuşur. Açılamaz.]

Joey: Rach?! (Buzdolabına koymak için yürür ama o da açılamaz) Rachel!!!!? (Banyoya yürür ve klozet kapağını kaldırmaya çalışır. Açılmaz.) Yani istediğim hiçbir şeyi yapamıyorum????

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi. Chandler içeri girer. Rachel ve Monica masada oturuyorlar.]

Chandler: Hey Rach! Ah........ Mükemmellik. (Monica'yı öper) Hiçbir şeyi değiştirmezdim. Hiçbir şeyi.

Monica: Tatlım?

Chandler: Evet?

Monica: O konuda mı? Şey... Değişeceğim.

Chandler: Ama tatlım, değişmek zorunda değilsin.

Monica:Daha da büyüyeceğim!

Chandler: Tatlım, ben... Göğüslerini olduğu gibi seviyorum!

Rachel: Ah. faşist

Monica: Peki, göğüslerim istesen de istemesen de büyüyecek! Ve biliyor musun? Sadece göğüslerim değil. Kıçım da büyüyecek.

Chandler: Kıçın mı?!?!?

Rachel: Dostum, elleri ve ayakları da büyürse şaşırma!

Chandler: Bunu... yapıyorlar mı?

Monica: Bir nevi paket anlaşma!

Chandler: Tanrım, neden kendine bunu yapmak istiyorsun ki!?

Monica: İkimizin de istediği bir şey olduğumu düşünmüştüm!

Chandler: Tamam, bak, eğer senin için bu kadar önemliyse, büyük göğüslerle daha iyi anlaşabilirim. Ama dev kıç ve büyük palyaço ayakları?

Rachel: Aman Tanrım Chandler! Bunu kaldıramıyorsan, hastanede nasıl olacaksın? Kan, çığlıklar ve içinden fırlayan küçük hediyeyle!?

Chandler: (sakinleştirici) Ne?

[Sahne: Joey'nin dairesi. Bir levye ile çekmeceyi açmaya çalışıyor ama işe yaramıyor. Monica, Rachel ve Chandler içeri giriyor.]

Rachel: Joey! Chandler'a Monica'nın göğüs büyütme ameliyatı yaptırdığını neden söyledin?

Joey: Çünkü yaptırıyor!

Monica: Joey, Chandler parayı ödünç aldığımı biliyor.

Joey: Mmmm hmm! Göğüs büyütme ameliyatın için!

Monica, Rachel, Chandler: Bitti/Joe!

Joey: Tamam, yani dört bin dolarım gitti ve kimsenin göğüsleri büyümüyor mu?

[Sahne: Phoebe'nin dairesi. Ross paketlemeye yardım ediyor, Phoebe ve Mike da orada.]

Ross: Hey! Siz bu konuda ne düşünüyorsunuz. "Ross: Boşanma Gücü".

Phoebe: Daha iyi.

Mike: Çok güzel.

Ross: Hey Pheebs, geçen gün benimle konuşmaya geldiğin için çok mutluyum ve umarım biraz olsun yardımcı olabilmişimdir.

Phoebe: Ah evet, yardımcı oldun! Evet, hayır, teşekkür ederim.

Ross: İyi, iyi. Evet, çünkü ne kadar çok düşünürsem, evliliğin senin için doğru yol olmadığını o kadar çok fark ettim.

Phoebe: Ne demek istiyorsun?

Ross: Geçen gün kahvehanede futbol annesi olayına kapıldığını biliyorum? Ama bu gerçekten sen misin? Yani kendini bir Volvo'da hayal edebiliyor musun?

Phoebe: Çok kutu gibiler...

Ross: Evlilikten bu kadar sıkılacağını sanmıyorum. Yani bu çok... normal.

Phoebe: Hı hı.

(Chandler, Monica, Joey ve Rachel kapıdan bir kanepe taşıyorlar)

Ross: Hey hey, yardım edebilir miyim?

Chandler: Şey! Biz şey... dört kat merdiven çıktık, dar bir koridoru geçtik, kuduz bir pitbuldan kaçtık... ama son üç adımda işler gerçekten zorlaşıyor.

Ross: Bazen kelimelerin... canını acıtıyor biliyorsun.

Joey: Hey, şey, bunu nereye istiyorsun?

Rachel: Evet, cidden çünkü bu gerçekten ağır. (Birden bırakıyor) Yani benim için değil çünkü bunu tutuyormuş gibi yapıyorum ama bu adamlar için.

Phoebe: Sadece son bir kez şey... evlilik meselesi... hiç kıpırdama alanı yok mu? Hiç yok mu?

Mike: Hayır ama... Sen de evlenmek istemiyorsun değil mi?

Phoebe: Doğru. Ama ben evlenmek istiyorum.

Joey: (ses gergin) Bu konuşmayı kamyonda yapamaz mıydın ha?

Mike: Evlenmek istiyor musun?

Phoebe: Bir gün.

Chandler: Ve....... fıtık.

Phoebe: Tam olarak normal bir hayatım olmadı ve hiçbir şeyi kaçırdığımı hissetmedim ama şimdi normal şeylerden bazılarının sırasının bende olduğunu hissediyorum.

Mike: Ama evlenmek istiyorsan neden daha önce bir şey söylemedin?

Phoebe: Çünkü ne kadar istediğimi bilmiyordum. Ve seni seviyorum ve seninle yaşamak istiyordum.

Mike: Ben de seninle yaşamak istiyorum! Hadi yapalım!

Phoebe: Ama yapabileceğimi sanmıyorum! Ne olacağını bilmediğimde taşınmak sorun değildi ama hiçbir şey olmayacağını bilerek taşınamam.

Mike: En azından birlikte yaşamayı deneyebilir miyiz? Yani evlilik hakkındaki fikrini değiştirebilirsin.

Phoebe: Sen fikrini değiştirecek misin?

Mike: Hayır.

Phoebe: Ben de. Sanırım benim istediklerimi isteyen biriyle olmam gerek.

Mike: Ama bunun bitmesini istemiyorum.

Phoebe: Ben de bitmesini istemiyorum.

Mike: Bunun biteceğine inanamıyorum. Sanırım eşyalarımı toplayacağım.

Phoebe: Evet.

Mike: Tamam... yani... (Sarılırlar) Hoşça kal.

Chandler/Joey/Rachel/Monica: Hoşça kal Mike!/Görüşürüz Mike!/Görüşürüz Mike!/Şimdi hoşça kal!

Rachel: Çok üzgünüm Pheebs.

Monica: Hepimiz üzgünüz... (Birlikte sarılırlar)

Chandler: Ah, iyi tarafına bak, yani bu çirkin sandalyeyle yaşamak zorunda kalmayacaksın! O zaten buradaydı, değil mi? Seni seviyorum. (tekrar sarılırlar)

Joey: AH HAH! BAŞARDIM! HA HA! Tamam... (Bir kutu çıkarır, buzdolabını kapatmak üzeredir, sonra düşünür.) Taşıyabileceğim kadarını alsam iyi olur. Kim bilir ne zaman tekrar buraya girebileceğim!

Chandler: Hey! Gitmeye hazır mısın?

Ross: Ah evet, şunu bitireyim.

Joey: Hey Ross, buna bak! (parmağının ucunda bir basketbol topu döndürmeye çalışıyor ama onu bir masaya fırlatıyor) evet, bunu yapamam!

Chandler: Ne yapıyorsun?

Ross: Bunu gördün mü? Üniversite için yeni bir mezunlar sitesi! Harika! İnsanlara mesaj gönderebilir, herkese ne yaptığını bildirebilirsin.

Chandler: Harika, insanlara işsiz ve çocuksuz olduğumu söylemenin daha hızlı bir yolu.

Ross: İnsanların ne yaptığını öğrenmek aslında ilginç... Andrea Rich'i hatırlıyor musun?

Chandler: Seninle yatmayan uzun kız mı?

Ross: Uh uh... şey, İnternet Şirketi iflas etti ve bir tekne kazasında kulağını kaybetti...

Chandler: Bahse girerim şimdi seninle yatardı...

Ross: Hayır... Ona zaten e-posta gönderdim.

Chandler: Kendin hakkında ne yazdığına bir bakayım: "Doktor Paleontoloji, iki çocuk... " (duraklama) Carol'la ayrıldın çünkü farklı ilgi alanlarınız var?... Sanırım Carol'la ayrıldın çünkü çok benzer bir ilgi alanınız var!

Ross: Biliyor musun? Bunu daha sonra bitireceğim, tamam mı? Sadece ceketimi alayım.

Joey: Hey! (basketbolu tekrar masaya fırlatır)

Ross: (topu alır) Son iki dakikada ne öğrendiğini düşünüyorsun?? (başka bir odaya girer)

Chandler: Belki bunu onun için bitiririz! (kanepede oturur ve Ross'un bilgisayarında yazmaya başlar) "Ayrıca laboratuvarımda bir dinozor klonladım. O artık benim kız arkadaşım. Toplumun ne dediği umurumda değil. Hayatımın en iyi seksiydi"... ve GÖNDER!

Joey: (Chandler'ın mesajı göndermesini engeller) Hayır, hayır, hayır... ne... ona bunu yapamazsın!

Ross: (geri gelir) Tamam, gidelim!

Joey: Dostum! (Ross'un elinden topu almak için kollarını açar)

Ross: Sanırım evin içinde topla sana güvenilemeyeceğini açıkça belirttin!

Joey: (Ross odadan çıktıktan sonra) ve GÖNDER! (gönder düğmesine basar)

Rachel: Hey! Basketbol nasıldı?

Joey: Oh, Chandler'ın gözüne parmağı girene kadar çok eğlenceliydi!

Rachel: Oh, hayır! Bunu kim yaptı?

Joey: Chandler... hey... (odasına doğru gidiyor ama Emma'nın beşiğinin yanında duruyor) Rach... Hugsy, Emma ile beşikte ne yapıyor? (şaşkın görünüyor)

Rachel: Etrafta dolaşırken onu buldu, bu yüzden onun onunla yatmasına izin verdim. Sorun değil mi? Değil mi?

Joey: (hala çok şaşkın) Ah, evet... tabii ki... evet... bu bir doldurulmuş hayvan... bilirsin... çocuklar için... yetişkinler için değil... Bunu biliyorum!

Rachel: Joey... emin misin? Yani, onu ne kadar sevdiğini biliyorum!

Joey: Rachel... bunu açıklığa kavuşturalım, tamam mı? Hugsy'yi sevmiyorum. Onu normal miktarda seviyorum...

Rachel: Tamam... Ah, Emma onu seviyor!

Joey: Neden sevmesin ki? Harika bir insan!

Phoebe: Merhaba.

Monica: Hey Phoebe... nasılsın? Daha iyi hissediyor musun?

Phoebe: Ayrılmak berbat! Ah, Mike'ı gerçekten özledim!

Chandler: Ah, çok üzgünüm!

Phoebe: Aman Tanrım, kendimi daha iyi hissetmek için her şeyi denedim. Hatta bunun hakkında bir şarkı yazmayı bile denedim... ama... AARRGGHH!! ile kafiyeli hiçbir şey düşünemiyorum. (duraklama) Hey Monica, bunun üstesinden gelmek için gerçekten yardımına ihtiyacım var...

Chandler: Yardımıma ihtiyacın olmayacak mı?

Phoebe: Hayır, bilirsin... Mike hakkında acımasız alaycı şakalar duymaya hazır olduğum noktaya geldiğimde... sana geleceğim.

Chandler: Ah, iyi, çünkü zaten 3... 4 düşündüm! Dördüncüyü düşündüm (tezgaha doğru gidiyor)

Phoebe: Tamam. Yani doğru şeyi yaptığımı biliyorum. Bilirsin, Mike asla evlenmek istemez ve ben geleceği olmayan bir ilişkide olmamalıyım... ama... çok yakında onu çok özleyeceğim. Onu tekrar görmek isteyeceğim ve sen beni bundan alıkoymalısın.

Monica: Tamam, anladın!

Phoebe: (bir duraklamadan sonra) Tabii ki... Belki de bu konuda çok çılgınca... Tamam, yani... bilirsin, gelecek yok... ama bu hala eğlenemeyeceğimiz anlamına gelmiyor. Biliyor musun? Söylediklerimi unut.

Monica: Gerçekten mi? Eğer istediğin buysa...

Phoebe: Bu bir testti ve sen başarısız oldun.

Monica: Kahretsin! Çaylak hatası!

(Ross içeri girer ve gerçekten öfkelidir. Tezgahta oturan Chandler'a doğru gider)

Ross: (Chandler'a bağırarak) Dinozorlarla mı seks yapıyorum??

Chandler: Sanırım bunu bir yerde okumuştum!

Ross: Bu sadece komik değil, fiziksel olarak imkansız! Tamam mı? Türüne bağlı olarak altı fit uzunluğunda bir... (duraklama) Komik değil!!

Chandler: Saygıyla katılmıyorum.

Ross: Bunu mezun sayfamda paylaştığına inanamıyorum!

Chandler: Kimin umurunda? Kimse bunları okumuyor

Ross: Umarım okumaz çünkü bugün sayfana yazdıklarını okudum.

Chandler: Sayfam yok.

Ross: Oh oh oh! SAYGIYLA KATILMIYORUM!!

[Sahne: Rachel'ın odası. Rachel ve Emma uyuyor; Joey gizlice içeri girip beşiğe yaklaşıyor]

Joey: Bak, çok tatlı ve masum, bir melek gibi uyuyorsun... Emma'nın tombul küçük elleri seni sarmış. (Hugsy'yi alıyor) Sorun değil, Emma, ​​uyumaya devam et. (Emma ağlıyor)

Rachel: (Joey'i bir tokayla tehdit ediyor): Step beşikten uzaklaş, bir silahım var!

Joey: Tamam, tamam Rach, benim. Lastik tokayı bırak.

Rachel: Ne yapıyorsun?

Joey: Emma'nın kıpırdandığını duydum, bu yüzden Hugsy'e ulaşabildiğinden emin olmak için geldim.

Rachel: Oh, oh teşekkürler. Tamam, tamam, şimdi kalktım, tuvalete gideceğim.

Joey: (Hugsy'i beşiğe geri koyar) Al bakalım tatlım... (Emma'ya) Bu bitmedi.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın. Chandler dizüstü bilgisayarının ekranına bakıyor ve başını sallıyor.]

Monica: Tamam, bir saniye bekle, Ross neden sınıftaki herkese senin... (ekranda okur) "gündüz kadar eşcinsel" olduğunu söylesin?

Chandler: Çünkü herkese onun dinozorlarla yattığını söyledim.

Monica: Ama bu açıkça bir şaka. Bu kolayca doğru olabilir. (Telefon çalar)

Chandler: Lütfen şunu açar mısın? İnsanlar bütün gün beni tebrik etmek için arıyorlar.

Monica: (Telefonda) Alo? Hayır, burada değil. Evet, bu karısı. Evet, benim için de büyük bir şok oldu. Sanırım bilmeliydim. Evet, yani, bana Moulin Rouge izletmeye devam etti.

Chandler: Telefonu kapat, telefonu kapat. Ve bu harika bir filmdi! (Monica telefonu kapatır) Ross'tan intikam alacağım... oh evet, bu ona gösterecek, hadi başlayalım (bir şeyler yazmaya başlar).

Monica: Ne yapıyorsun?

Chandler: Ah, arkadaşımı göreceksin.

[Zaman atlaması, hala Chandler ve Monica'nın ama sadece Chandler orada. Ross girer]

Ross: (görünür şekilde üzgün) Öldüm mü?

Chandler: (sahte sempati) Ve çok genç.

Ross: Öldüğümü mü paylaşıyorsun? Bu gerçekten komik değil.

Chandler: Eh, senin ölme şeklin komikti.

Ross: Aman Tanrım, bir zeplin mi çarptı?

Chandler: Her yıl birden fazla Amerikalıyı öldürüyor.

Ross: İnanılmaz, sınıf arkadaşlarım öldüğümü düşünecek, profesörlerim, annem babam telefon alacak. Burada insanların duygularıyla oynuyorsun.

Chandler: İnsanların duyguları hakkında konuşmak mı istiyorsun? Dün Profesör Stern'e Key West'e onunla gidemeyeceğimi söylediğimde ne kadar incindiğini duymalıydın!

Ross: Gerçekten sınırı aştın ama sorun değil, sorun değil çünkü biraz Photoshop yazılımı ve bir yığın eşcinsel pornosu almaya gidiyorum. Doğru! Ortaya çıkman çok yakında gerçek bir grafik olacak.

[Sahne: Phoebe'nin dairesi]

Phoebe: Tanrım, keşke Mike burada olsaydı.

Monica: Tamam, Mike burada olsaydı ikiniz ne yapardınız?

(Phoebe ona anlamlı bir bakış atar)

Monica: Nesiniz, hayvan mısınız? Saat öğleden sonra 4!

Phoebe: Onu aramam gerek. Sadece onunla konuşmak için, bunda bir sakınca yok.

Monica: Phoebe, böyle başlıyor. Pastayı yememe gerek yok, sadece kremasını koklayacağım... neden sadece küçük bir dilim yemiyorum, ya da tamam, sadece bir veya iki dilim. Ve bir bakmışsın 210 pound olmuşsun ve tünel kaydırağından aşağı inerken sıkışmışsın. Phoebe, tatlım, bunun zor olduğunu biliyorum. Bak, eğer onunla konuşursan, onu görmek isteyeceksin. Ve eğer onu görürsen, onunla tekrar bir araya gelmek isteyeceksin. Bunun istediğinin olmadığını biliyorum. (duraklama) Bana telefonunu ver.

Phoebe: Al.

Monica: Ve şimdi cep telefonun.

Phoebe: Tamam (dolapta sakladığı kocaman, açıkça eski bir cep telefonunu alır ve Monica'ya verir)

Monica: Bu senin cep telefonun mu?

Phoebe: Evet.

Monica: Bu şu anki cep telefonun mu?

Phoebe: Evet, bana daha basit zamanları hatırlatıyor.

Monica: Phoebe, çantan nerede?

(Phoebe'nin çantasına koşarlar, Phoebe önce varır ve cep telefonunu alır. Monica ondan almaya çalışır)

Monica: Hayır, hayır! Bana ver!

Phoebe: Sahip olamazsın.

Monica: Bana ver!

Phoebe: Hayır (pantolonunun içine sıkıştırır)

Monica: İçeri gireceğim.

Phoebe: (inanmaz bir şekilde) Ah evet.

Monica: Phoebe buraya gel

(biraz kavga ederler, telefon düşer ve Monica alır)

Monica: Haha!

Phoebe: Lanet olsun sana Monica Geller tire Bing!

[Sahne: Joey ve Rachel'ın. Joey girer]

Joey: Hey, bak kim geldi! Joey ve eve bir arkadaşını getirdi.

Rachel: Joey, Emma tam burada! Artık gün ortasında eve kız getirmeyeceğine söz vermiştin.

Joey: Hayır, hayır, kız değil, bu... yepyeni bir Hugsy!

Rachel: Ah, bu çok harika, şimdi Emma'nın iki Hugsy'si var.

Joey: Hayır, hayır, Emma'nın bir Hugsy'si var, yeni Hugsy, ha? Diğer Hugsy'yi bilmiyorum, sanırım geri alacağım.

Rachel: Ah, biliyor musun? Küçük bir kızken Cotton adında küçük pembe bir midillim vardı. Ah, onu çok severdim, her yere götürürdüm, kuyruğunu örerdim...

Joey: Transferi yap! (Bunu yapıyor)

Rachel: Eski Hugsy'den bir düğmenin düşmesi ve onu bulamamam konusunda endişelenmeli miyim?

Joey: Ah, hayır, bunun için endişelenme, onu yıllar önce yuttum.

(Emma ağlıyor)

Rachel: Ah, sanırım yeni Hugsy'yi beğenmedi.

Joey: Ama o aynı.

Rachel: Evet, sanırım eskisini geri istiyor.

Joey: Ama o aynı.

Rachel: Joey, hadi ama!

Joey: O aynı!

(Hugsy'leri değiştirirler).

Joey: (yeni Hugsy'ye) Sen aynı değilsin!

[Sahne: Phoebe'nin dairesi. Monica girer]

Monica: Haha!

Phoebe: Biliyor musun, seni eve çağırdıktan sonra bunu yapmak çok daha az şaşırtıcıo bina.

Monica: Peki Phoebe, kapının yanında neden erkek ayakkabıları var?

Phoebe: Onlar benim ayakkabılarım.

Monica: Ah, bu ayrılığı atlattığında alışverişe gitmemiz gerek.

Phoebe: Monica, beni kontrol ettiğin için gerçekten minnettarım, ama aslında kendimi çok daha iyi hissediyorum. Evet, şu anda yalnız kalmak istiyorum.

(Birisi kapıyı çalar)

Monica: O kim? (kapıyı açmaya gider)

Phoebe: Çin yemeği sipariş ettim.

(Monica kapıyı açar ve Mike kapının önünde durur)

Phoebe: Şansı nedir? 1 milyar Çinli ve Mike'ı mı gönderiyorlar!?

Monica: (Mike'a) Burada ne yapıyorsun?

Mike: Phoebe beni aradı.

Monica: Phoebe!

Phoebe: Özür dilerim, yıkıldım... Onu görmek istiyordum.

Monica: Kahretsin Phoebe! Onu nasıl aradın?

Phoebe: Baz ünitesinde bir hoparlör var...

Monica: Baz Ünitesi! Monica'yı düşün! Düşün!

Mike: Bak, eğer ben Phoebe'yi görmek istiyorsam ve o da görmek istiyorsa...

Monica: (Mike'a) Bu seni ilgilendirmez!!

Mike: Ah! Özür dilerim, sanırım adımın anılması beni şaşırttı!

Monica: Bakın, çocuklar, bunu yapamazsınız, bu sadece birbirimizi unutmamızı çok daha zorlaştıracak.

Phoebe: Hiçbir şey olmazsa olmaz. Neden... neden sadece arkadaş olarak takılmıyoruz?

Monica: Elbette! Eğer sadece arkadaş olarak takılacaksanız, belki ben de size katılırım. Biliyorsunuz, ben sizin arkadaşınızım (Phoebe'ye) ve Mike'ın arkadaşıyım (Mike şüpheci).

Phoebe: Oturun.

(Phoebe ve Mike yan yana otururlar)

Monica: Vay canına vay canına!! Arkadaşınız için yer açın! (aralarına oturur)

Mike: (Phoebe'ye) Nasılsın bakalım?

Monica: Oldukça iyiydim!

Mike: (Phoebe'ye) Gerçekten güzel görünüyorsun.

Phoebe: Teşekkürler, sen de güzel görünüyorsun.

Monica: Aman Tanrım, hayır, hayır, hayır... bu tehlikeli bir bölge. Temiz tut!

Phoebe: Peki piyano çalma nasıl gidiyor?

Mike: Aslında son zamanlarda bir sürü aşk şarkısı çalıyorum. Seni özledim.

Phoebe: Ben de seni özledim.

(Sessizlik)

Monica: Biliyor musun, buraya gelirken sarhoş bir adamın kustuğunu gördüm. Sonra bir güvercin onu yedi!

[Sahne: Ross'un Dairesi: Chandler içeri girdiğinde Ross dizüstü bilgisayarında bir şeyler yapıyordu]

Chandler: Hey, Ross, sadece özür dilemek istedim... (dizüstü bilgisayar ekranına bakar).. bana gerçekten o eşcinsel resimlerimi çektiğini söyleme?

Ross: uhu uhu, buna bak. (Chandler oturur ve dizüstü bilgisayar ekranına bakar)

Chandler: Ha! Yani eğer spor yapsaydım ve bir polis memuru tarafından servise götürülseydim böyle görünürdüm. Bunları gerçekten göndermeyeceksin, değil mi?

Ross: Eh...aslında hayır, göndermeme gerek yok çünkü senin küçük "Ross öldü" şakan işe yaramadı, tamam, hiçbir yanıt gelmedi. Kimse web sitesine bir şey yazmadı, kimse ailemi aramadı, bu yüzden arkadaşımın şakası sana. Kimse aramadı, kimse bir şey yazmadı, kimse öldüğümü umursamıyor. (sessizlik) Aman Tanrım! Kimse öldüğümü umursamıyor!?

Chandler: Hayır, hadi ama, bunun doğru olmadığını biliyorsun.

Ross: Ne hakkında konuşuyorsun? Sadece dolaptan çıktığın için altmış yanıt alıyorsun! Ben tek bir yanıt bile alamadım! Ve ben öldüm!

Chandler: Şey, eşcinsel topluluğu ölü topluluğundan çok daha fazla ses çıkarıyor.

Ross: Buna inanamıyorum. Jeoloji laboratuvarı ortağım bile mi? Ve ben o adamı taşıdım! (kanepesinden kalkar)

Chandler: Tamam, bak, bunu düşünelim, tamam, gerçekten insanların bu trajik zamanda aileni kışkırtacağını mı düşünüyorsun? İnsanların bir web sitesinde başsağlığı mesajları yayınlayacağını mı? Bu, insanların senin öldüğünü umursamamasıyla ilgili değil. Bu, insanların kederlerini ifade edecek düzgün bir çıkış yolu bulamamasıyla ilgili.

Ross: Haklısın. Düzgün bir çıkış yolu yok.

Chandler: Doğru, yani, hadi ama, eminim ki bir cenaze töreni veya anma töreni olsaydı, bir sürü insan gelirdi.

Ross: Kesinlikle!! (dizüstü bilgisayarının başına geri oturur ve yazmaya başlar)

Chandler: Ross, ne yapıyorsun... ne yapıyorsun? (dizüstü bilgisayarının ekranına bakar) Kendin için bir anma töreni mi düzenliyorsun!?

Ross: Hayır! Bu aptalca olurdu! Bunu benim için yapacaksın!

Chandler: Ross, gönder'e basma, gönder'e basma... !

Ross: Ah, çok geç, çok geç! Gönderildi... ay pardon, senin ve polis memurunun resmi de gönderildi...

[Sahne: Joey'nin odası: Joey yatağında oturmuş DooL transkriptini okurken Rachel içeri girer]

Rachel: Emma'yı uyutmaya çalışıyorum, Hugsy'yi gördün mü?

Joey: Orijinal mi yoksa berbat mı?

Rachel: Orijinal.

Joey: Hayır, üzgünüm onu ​​görmedim.

Rachel: O zaman örtünün altındaki o büyük yumru ne?

Joey: Monica, tamam mı?

Rachel: O Monica değil!

Joey: Tamam!! Tamam! Orijinal Hugsy! Hayır, şimdi Emma'nın onu istediğini biliyorum ama o benim ve ona ihtiyacım var..

Rachel: (kendi kendine) Aman Tanrım.

Joey: ... mantıksız davranıyor!

Rachel: (bağırarak) Joey, Emma'nın o aptal pengueni bu kadar sevmesinin bir nedeni var (Joey, Hugsy'nin kulaklarını kapatır) Ah, kulaklarını kapatma! (bağırmayı keser) Çünkü ona amcası Joey'i hatırlatıyor!

Joey: Öyle mi?

Rachel: Evet! Ve amcası Joey'i çok sevdiği için ondan teselli buluyor.

Joey: Gerçekten mi? O... beni seviyor mu?

Rachel: Ah, evet! Ama biliyor musun? Sarılmaya ihtiyacın varsay, endişelenme. Emma kesinlikle anlayacaktır. Ben anlamayacağım... ama neyse (Odadan çıkar).

Joey: Tamam, bekle bekle bekle bir dakika bekle, yani Rach, yani eğer eğer... . Eğer Hugsy Emma için bu kadar önemliyse... o zaman onu alabilir.

Rachel: Oooh... çok tatlısın, Joey amcanın öne çıkacağını biliyordum. (Oyun parkında Emma'ya doğru döner) Bak Emma, ​​bak kim geri döndü!

Joey: Bak, unut gitsin... yapamam.

Rachel: Hugsy'yi küçük bir çocuktan mı alacaksın?

Joey: Sence onu ilk başta nasıl aldım?

[Sahne: Phoebe'nin dairesi: Phoebe, Monica ve Mike kanepede oturuyor]

(Monica kanepeden kalkıyor)

Monica: Tamam ikiniz de, ben tuvalete gidiyorum. Şimdi ben yokken hiçbir şey olmasını istemiyorum. Konuşabileceğin birkaç şey var: mukus, mantar ve Ross ile bunu yapma fikri.

Mike: Seni çok özledim! Hayır, senden tekrar bir araya gelmeni istemeyeceğim çünkü farklı şeyler istediğimizi biliyorum, ama sadece bir gece daha seninle olmak istiyorum.

Phoebe: Biliyorum, ben de bunu istiyorum, ama bu çok mu zor olacak?

Mike: Bundan daha zor olamaz... Yani, seni en son gördüğüm zamanın son olacağını bilseydim, ben... Yüzünü, hareketlerini, seninle ilgili her şeyi ezberlemek için dururdum. Seni en son öptüğüm zamanın son olacağını bilseydim... Asla durmazdım.

Monica: (odaya geri koşarak) Öp onu, aptal!!

Phoebe: Ne?

Monica: O konuşmayı duymadın mı? Eğer sen onu öpmezsen, ben öpeceğim!

Phoebe: Ah, seni çok özledim! (Mike'ı öper)

Garip adam: (eve doğru koşar) Burada olacağını biliyordum!

Mike: Aman Tanrım!

Phoebe: Bu kim?

Mike: Arkadaşım Manny. Ondan beni senden uzak tutmasını istedim.

Monica: Merhaba, Phoebe için yaptığım şey bu!

Manny: Pek iyi bir iş çıkarmıyorsun!

Monica: Affedersin?

Manny: Öpüşme olayı ne?

Monica: Hey, en azından sevgilimin nerede olduğunu biliyordum.

Manny: Ah evet evet, tüm öpüşmeleri denetlemek için burada olmana şükürler olsun!

Monica: Konuşmayı duymadın!

Manny: Konuşmayı duydum: (alaycı bir sesle) "eğer onu son görüşü olacağını bilseydi... "

Monica: Hey, çok dokunaklıydı! Sadece kalpsizsin!

Manny: Zayıfsın!

Monica: Sen... tuhafsın!

Manny: Pantolonun açık!

Monica: Oh (pantolonunun açık olduğunu fark eder ve fermuarını çeker)!

Manny: (kanepeye bakarak) Nereye gittiler?

Monica: Kahretsin!

Manny: Ah, mahvettik. Kendimi suçluyorum.

Monica: Ve seni de suçluyorum.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi]

Ross: Bir saat oldu ve sınıf arkadaşlarımdan hiçbiri gelmedi! Sana söylüyorum, gerçekten öldüğümde bazı insanlar ciddi şekilde rahatsız olacak!

(birisi kapıyı çalar)

Chandler: İşte oldu! Biri geldi!

Ross: Tamam, tamam! Saklanacağım! Oh, bu çok heyecan verici, ilk yas tutanım! (yatak odasına saklanır ve kapıyı kapatır)

(Chandler ve Monica kapıyı açar)

Monica: Merhaba, gelebildiğine sevindim.

Chandler: (kederli bir sesle) Lütfen içeri gir.

Tom: Merhaba, sen Chandler Bing'sin, değil mi? Ben Tom Gordon, senin dersindeydim.

Chandler: Ah evet, evet... ceketini... almama izin ver.

Tom: Teşekkürler... şey... Ross için çok üzgünüm, bu...

Chandler: En azından sevdiği şeyi yaparken öldü... zeplinleri izlerken (yatak odasına gider)

Ross: O kim?

Chandler: Bir adam, Tom Gordon.

Ross: Onu hatırlamıyorum ama yine de birçok hayata dokundum. (kulaklarını kapıya dayarlar)

Monica: Peki, Ross'u iyi tanıyor muydun?

Tom: Ah, aslında onu zar zor tanıyordum. Evet, Chandler'ın haberlerini duyduğum için geldim. Birisiyle görüşüp görüşmediğini biliyor musun?

Monica: (biraz şaşırmış bir şekilde) Evet, görüşüyor. Ben.

Tom: Ne? Sen... Sen... Oh! Sana kişisel bir soru sorabilir miyim? Sakalını nasıl bu kadar kısa kesebiliyorsun?

Chandler: (içeri girer, çok üzgün) Tamam Tommy, senin için bu kadar yas yeter! Hadi bakalım, hoşça kal!! (onu kapıdan dışarı iter)

Tom: (gitmeden önce) Hey, dinle. Beni ara.

Chandler: Tamam! (Tom'un arkasından kapıyı kapatır)

Ross: (içeri girer) Ben öldüm ve kimse umursamıyor mu?

Monica: Bir erkeğe benziyorum??

Chandler: Lütfen, bir seferde bir saçma sorun!

Ross: Saçma değil, etrafına bak! Burada kimse yok!

Chandler: Onlara bir günlük bildirimde bulundun, sınıfımızdaki herkes her gün web sitesini kontrol etmiyor ve Monica... muhtemelen duruşun böyle!

Ross: Evet, haklısın. Yine de birileri görmüş olmalı... Yani, o okula 4 yıl gittim, kimseyi etkilemedim?

Chandler: Ah, bu doğru değil. Üzerimde bir etki bıraktın, yani, 15 yıl geçti ve hala en iyi arkadaşız. Bu bir şey ifade etmiyor mu?

Ross: (şüpheci) Evet...

(birisi kapıyı çalar) Ah, harika. Chandler için daha fazla parti çocuğu!

Chandler: Eminim senin için biri. Hadi saklan. (Ross yine yatak odasına saklanır)

(Chandlers kapıyı açar. Kapıda güzel bir kadın durur.)

Kori: Merhaba. Ross Geller'ın anma töreni için buradayım.

Chandler: Kori? Kori Weston?

Kori: Evet...

Chandler: Vay canına! Harika görünüyorsun!

Kori:Ve sen...

Chandler: Chandler, Chandler Bing. Ben eşcinsel değilim, hiç eşcinsel değilim.

Monica: Ama evlisin.

Chandler: Onu dinleme, gerçekten kötü bir ruh halinde! (onu içeri alır)

Kori: Ross'un gittiğine inanamıyorum. Çok üzücü.

Chandler: Ross ve senin bu kadar yakın olduğunuzu bilmiyordum.

Kori: Değildik ama birlikte bir dersimiz vardı. Çok harika bir adamdı ve bilim hakkında tutkuyla konuşurdu. Onu hep hatırlardım.

Chandler: Bunun onun için çok şey ifade edeceğinden eminim. Ve eğer cennetin bir kapısı varsa, kulağını kapıya dayayıp dikkatle dinlediğinden eminim.

Kori: Onu arayıp çıkma teklif etmeyi çok düşündüm. Sanırım şansımı gerçekten kaçırdım.

Ross: (salona doğru koşar) Ama sen yapmadın! Hala hayattayım!! Kori, bunun senin için büyük bir sürpriz olduğunu biliyorum. Uzun bir hikaye ama az önce söylediğin şeyler gerçekten günümü güzelleştirdi! Yani, burada olman benim için bu oda insanlarla dolu olsaydı daha fazla şey ifade ediyor!

Kori: Sen hasta herif, bunu kim yapar? Sana aşık olduğuma inanamıyorum! (çıkıp kapıyı arkasından çarparak kapatır)

Ross: Duydun mu? Kori Weston bana aşıktı!!

Ross: (telefonda) Hayır anne, ölmedim. Şaka yapılacak bir şey olmadığını biliyorum. Chandler ve benim aramda sadece bir şakaydı ama bitti, tamam mı? (duraklama) Aslında hayır, ölsem bile çocuksuz kalmazdın. (duraklama) Monica?

Joey: Monica, hey, Porsche'u ödünç alabilir miyim?

Monica: Tamam.

Joey: Tamam!

Monica: Ama ehm... ne değil ki?

Joey: (utanarak) Bayan arkadaşlarımı eğlendirebileceğim bir yer.

Monica: Ve başka ne değil ki?

Joey: (daha da utanarak) Spagetti yiyebileceğim bir yer.

Monica: Çok iyi! (Anahtarları ona verir) Zaten ne için lazım ki?

Joey: Eh, powerball piyangosu 300 milyona kadar çıkıyor ve New York'ta bilet satmıyorlar, bu yüzden...

Rachel: Ah! Yani Connecticut'a mı gidiyorsun?

Joey: (bir an tereddüt eder) Evet Connecticut... Batı Virginia değil.

Monica: Hey, belki seni oraya götürürüm! Kendim de bilet almak istiyorum!

Joey: Eee!

Monica: Evet, Chandler'ın maaş almamasıyla, gerçekten 300 milyon dolara ihtiyacımız olabilir.

Chandler: Evet, çünkü eski işimde olsaydım 300 milyon derdik? Hayır teşekkürler!

Phoebe: Hey, bana da bilet alır mısın?

Rachel: Evet, ben de. oh! Bir fikrim var. Neden hepimiz 50 dolar vermiyoruz, paramızı birleştirip kazanırsak bölüşüyoruz!

Herkes neredeyse aynı anda, Ross hariç: evet, harika bir fikir!

Ross: Hayır teşekkürler!

Phoebe: Piyangoyu kazanmak istemiyor musun?

Ross: (alaycı bir sesle) Eee... elbette istiyorum ve ayrıca kendi ülkemin kralı olmak ve Amelia Earhart'a ne olduğunu öğrenmek istiyorum.

Chandler: Hala Amelia Earhart'ta mısın?

Ross: Kadın az önce ortadan kayboldu!

Joey: Cidden, Ross, buna dahil olmak istemiyor musun?

Ross: Hayır! Piyangoyu kazanma şansınızın ne olduğunu biliyor musunuz? Yani... Yani 42 kez yıldırım çarpması ihtimaliniz daha yüksek.

Chandler: Evet ama altı kişiyiz, bu yüzden sadece 7 kez yıldırım çarpması gerekecek.

Joey: Bu olasılıkları seviyorum!

Ross: Cidden çocuklar, piyangoya 250 dolar harcayacağınıza inanamıyorum, yani bu çok fazla boohaki.

Chandler: (diğerlerine bakarak) Soracağım. (Ross'a) Boohaki mi?

Ross: Oh oh, Emma'nın konuşmaya başlayacağını düşünüyoruz, bu yüzden onun önünde hangi kelimeleri kullandığımıza dikkat etmeye çalışıyoruz.

Rachel: Evet, o yüzden çok fazla ehm... boohaki, goshdarnit ve brotherpucker duymaya hazır olun.

Monica: Konuşmaya başlayacağını nereden biliyorsunuz?

Rachel: Onunla konuştuğumda neredeyse söylediklerimi anladığını hissediyorum.

Chandler: Joey gibi.

Joey: (dikkat etmeyen) Bu ne şimdi?

Monica: Tanrım! Şu biletlere bak! Çok heyecan verici! Altıncı sınıftan beri hiçbir şey kazanmadığımı biliyorsun.

Chandler: Turta yeme yarışması mı?

Monica: Oh! Kilolu olduğum için bir şey kazanmamın tek yolunun bu olduğunu mu düşünüyorsun?

Chandler: Hayır, yaban mersinleriyle kaplı bir fotoğrafını gördüm.

Monica: (gülümseyerek) Güzel bir gündü!

(Birden Ross koşarak daireye gelir)

Ross: (Monica'ya bağırarak) Arabanı çekiyorlar, arabanı çekiyorlar!!

Monica: Morton'da bir garajda park ettim!

Ross: (nefes nefese) Bir araba çekiyorlar. Ve ben... lekeler görüyorum.

Joey: (paniklemiş bir şekilde)Aman Tanrım Ross! Emma'n yok! Rachel da Emma'n yok! (Bağırmaya başlar) Emma nerede? Emma kimin!?

Rachel: Joey rahatla! Annem iki saat önce onu aldı. Sen oradaydın!

Joey: (artık bağırmıyorum)Ben mi?

Racel: Evet ve onunla konuştun...

Joey: Konuştum mu?

Rachel: Bir güveç mi bıraktı?

Joey: Ah evet! Güveççi kadın.

Monica: (Ross'a)Yani, büyük paraları kazanmamızı izlemek için mi geldin?

Ross: Evet, şey... ve sonra sen kazandıktan sonra hepimiz balkona çıkıp üzerinde gremlinlerin dans ettiği bir gece gökkuşağı görebileceğimizi düşündüm!

(telefon çalmaya başlar ve Chandler banyodan koşarak çıkar)

Chandler: (histerik bir şekilde)Telefona dokunma! Alacağım, alacağım, alacağım!! (telefonu açar)

Ross: (Monica'ya)Sanırım ellerini yıkadı?

Chandler: (alıcıya)Merhaba? Hey Charlie, ne biliyorsun?

Rachel: (Monica'ya)Neler oluyor?

Monica: Chandler'ın reklam ajansında asistanlık işi alıp almayacağını öğrenmesi gerekiyor. Ama 15 stajyerden sadece üçünü işe alıyorlar.

Joey: Ooh! Zor ihtimal!

Ross: (alaycı bir şekilde)Evet keşke 24 eyalet piyangosu gibi kesin bir şey olsaydı!

Joey: (gülümseyerek)Bakın kim geliyor!

Chandler: (hala telefonda)Kahretsin. Tamam, daha fazlasını öğrendiğinde beni ara.

Joey: (heyecanlı)Aldın mı?

Chandler: Yerlerden biri doldu.

Joey: (Hala heyecanlı) Senin sayende!?

Chandler: Tonu anladın mı! Hayır, o çocuk Nate aldı.

Monica: Ah! O adamdan nefret ediyorum! Hadi ama çocuk! Pantolonunu çek!

Chandler: Evet, biliyorum.

Rachel: Şey, iki yer kaldı, değil mi?

Chandler: Evet... Yani bunu çok istiyorum! Yani, bir tane almak istiyorum, arkadaşım Charlie'nin almasını istiyorum... Ama Charlie'yi umursamıyorum.

(Phoebe girer)

Phoebe: (heyecanlı) Hey millet! Tamam, buna inanmayacaksın! Medyumumu gördüm ve bu gece kesinlikle piyangoyu kazanacağımı söyledi!

Monica: Hey, bu bana bir şey hatırlattı, biraz daha şansa ihtiyacımız olduğunu düşündüm, bu yüzden işten eve bir dilek kemiği getirdim.

Ross: (alaycı bir şekilde) Bir medyum VE bir dilek kemiği mi? Beyler! Başkasına bir şans verin!

Monica: Tamam, kim yapmak ister?

Phoebe: Yapabilir miyim? Vejetaryenler asladilek kemiğini yapmak için. Bu gerçekten de adil değil! Biliyor musun, eti yemiyoruz diye leşlerle oynamayı sevmediğimiz anlamına gelmiyor!

Monica: Tamam, hey Rach?

Rachel: Ah hayır, iyiyim, o hindi kokusunun ellerime bulaşmasını istemiyorum.

Joey: Yapacağım!! Güveç kokusunu benimkinden temizler.

(Phoebe ve Joey ikisi de dilek kemiğinin bir tarafını tutar)

Phoebe: Umarım kazanırım!

Monica: Aslında önemli değil... ikiniz de aynı şeyi diliyorsunuz, değil mi?

Joey: Sana ne dilediğimi söyleyemem! Yoksa... bilirsin... gerçekleşmez!

Monica: Doğru! .. ama ne dilediğini "biliyoruz"!

Joey: Gerçekten söyleyemem!

Monica: Anlıyorum ama sen bizim dilediğini düşündüğümüz şeyi diliyorsun, değil mi?

Joey: (biraz sinirli) Bu sorulardan pek hoşlanmıyorum!

Rachel, Chandler ve Monica: Lütfen, sadece yap!

Phoebe: Bir, iki, üç!

(kemikleri kırıyorlar)

Joey: Kazandım, hey!

Ross: Biliyor musun, dileğinin gerçekleşeceğinden eminim ama, beyler - her ihtimale karşı, bu lambayı ovalarsak bir cin çıkabilir! (lambayı ovalar, durur çünkü çok sıcaktır) Ah!! O şey ısınıyor!!

Rachel: Biliyor musun, Ross, şakalarına devam et. Gerçekten kazanırsak nasıl hissedeceksin?

Ross: Eee, kazanamayacaksın.

Rachel: Ah, biliyorum, biliyorum, şanslar bize karşı ama birinin kazanması gerekiyor ve bu biz olabiliriz! Peki sonra nasıl hissedeceksin? Bilirsin, hepimiz "ah herkes, helikopterlerimizi pelerinlere doğru götürelim" diyeceğiz ve sen de "ah, yapamam çocuklar, orada buluşuruz, Hyundai'ye benzin almam lazım" diyeceksin

Ross: Tamam, kendimi kasette duydum ve hiç öyle görünmüyorum.

Chandler: Şimdi başlığı görebiliyorum: "Piyango kazananların pişmanlık dolu arkadaşı kendi kolunu yedi".

Ross: Neden kendi kolumu yiyeyim ki?

Chandler: Eh, yemezsin ama gazete bizim, istediğimizi basabiliriz.

Monica: Biliyor musun Ross? Sana 50 dolar vereceğim.

Ross: Neden?

Monica: Çünkü piyangonun "boohaki" olduğunu düşündüğünü biliyorum ama hepimiz buradayız ve sayıları izleyeceğiz ve eğleneceğiz. Ve sen benim kardeşimsin ve bunun bir parçası olmanı istiyorum.

Ross: Bunu yapmak zorunda değilsin, ben kendim öderim. Ama sadece benimle eğlenmemi istemen - bu çok tatlı! Buraya gel (öpüşürler ve sarılırlar)

Phoebe: Bir oda bul!

Chandler: Tamam, şimdi içeri girdiğine göre, kazanırsak ne yapacaksın?

Ross: Bilmiyorum, muhtemelen sadece yatırım yaparsın.

Chandler: Ooh! Sakin ol...

Joey: Cidden, bu senin fantezin mi? Yatırım yapmak mı?

Ross: Ah, özür dilerim, "yatırım yapmak" mı dedim? "Sakin ol ve hepsini boşa harca" demek istedim (Joey ve Chandler memnun)

Joey: Ooh, ooh, biliyorum! Tüm paramızı bir araya getirip Knicks'i satın almalıyız!

Rachel: Knicks'i gerçekten umursamıyorum.

Joey: Ah, seni ilk forvet olarak seçtiğimde yapacaksın.

Rachel: (duygulandı) Bunu yapar mısın? Hiçbir zaman seçilmiyorum!

Chandler: Biliyor musun, bir spor takımının doğru yol olduğundan emin değilim.

Joey: Knicks'i satın almama izin vermeyecek misin? Bunu benden aldığına inanamıyorum!

Chandler: Haklısın, 15 saniyeden uzun süredir hayalini kuruyorsun.

Ross: (Rachel'a) Eee, sayıları açıklayana kadar ne kadar zaman var, anne?

(duraklama)

Chandler: (etrafına bakar) Bunu da alacağım (Ross'a) Eee... Anne?

Ross: Ah, Emma'nın etrafındayken Rachel'a "Anne" deme alışkanlığı edindim. Şimdi bunun olmadığını fark ediyorum...

Rachel: Yeterince duyarsa ilk kelimesi olmasını umuyorum.

Ross: Ama bunu yapacaksak, muhtemelen bana da "Baba" demeliyiz.

Phoebe: Oooh, bunu beğendim, "baba" (seksi bir tonda)

Ross: Ben... Ben tam Rachel'dan bahsediyordum.

Phoebe: (hâlâ seksi bir tonda) Oooh, baban mı sinirleniyor? Baban mı beni tokatlayacak?

Ross: (o da seksi olmaya çalışıyor) Bu duruma bağlı... sen kötü bir kız mıydın... (durur) hayır, yapamam.

(Telefon çalar, Chandler açar)

Chandler: Alo? Alo? Ah, hey Charlie. Başka duyan oldu mu? ... Ne? Susan mı aldı?? Nasıl? Aman Tanrım, onunla yatardım!! .. Tamam, hoşça kal. (kapatır)

Joey: Dostum, üzgünüm. Ama hey, bir yer daha kaldı, değil mi?

Chandler: Hayır, Charlie onu alacak.

Monica: Hey, öyle söyleme! O işi alma şansın herkes kadar yüksek!

Chandler: O patronun oğlu.

Monica: Hadi bakalım, piyango!! (herkes tezahürat eder)

Rachel: Ooh, çocuklar, yaklaşık 20 dakika içinde başlıyor.

Monica: Tamam, hadi başlayalım. Kazanıp kazanmadığımızı görmek için biletleri olabildiğince çabuk ayırmamız gerekiyor. Peki bunu nasıl organize edeceğimize dair bir fikri olan var mı? (cevaplamalarına izin vermiyor) Tamam, şöyle yapalım: onları 40'ar kişilik 6 gruba ayıralım ve kalan 10'u ilk önce yığını bitiren kişi okuyabilir.

Rachel: Ooh, bir fikrim daha var!

Monica: Üzgünüm, fikir zamanı bitti.

Phoebe: Tamam, peki, tüm biletler kasede mi?

Monica: Evet.

Chandler: Peki ya komodinin üzerinde olanlar?

Monica: Komodinin üzerinde bilet yok!

Chandler: Evet var, onları birkaç dakika önce gördüm.

(Rachelbaharatlı)

Monica: Hayır, yapmadın! Yanılıyor olmalısın!

Chandler: Tatlım, komodinin üzerinde 20 tane bilet var!

Monica: Chandler, havayı hisset!!

(Rachel yatak odalarından biletleri sallayarak çıkar)

Rachel: Vay, vay, vay, bak annen ne buldu!!

(herkes şok oldu)

Monica: Tamam, tamam!! Chandler ve benim için 20 tane ekstra bilet aldım.

Phoebe: Uh! Medyum ayrıca ihanete uğrayacağımı söyledi.

Ross: Buna inanamıyorum, hepimizin birlikte olduğunu sanıyordum!

Monica: Hey, 5 dakika önce geldin!

Ross: 3 dakika önce!!! Bunun neden önemli olduğunu bilmiyorum...

Joey: Connecticut'ta olduğumuz süre boyunca seninleydim, onları ne zaman aldın?

Monica: Plastiği çıkarmadan kirli dergileri okurken!

Joey: (Ross'a) Sana nasıl olduğunu göstereyim.

Rachel: Tamam, peki Monica, diyelim ki "özel" biletlerinizden biri kazanır? Piyangoyu kazandığınızda ve tüm arkadaşlarınızı kaybettiğinizde nasıl hissedeceksiniz?

Monica: Lütfen... Piyangoyu kazanırsam, beni terk etmeyeceksiniz. Geçen hafta biri bana bir sepet mini kek verdi ve sizden 3 gün boyunca kurtulamadım!

Rachel: Chandler, ona yaptığı şeyin yanlış olduğunu söyler misin?

Chandler: (Mon'a) Haklı, sadece bizim için bilet almamalıydın...

Monica: Ahhh! (şok olmuş)

Chandler: Bitirmeme izin verin... (diğer herkese) ancak, bu işi alamayacağım gibi görünüyor, bu yüzden prensiplerim olmasın, bu yüzden canınız cehenneme, biletler bizim!! (Rachel'dan biletleri alır)

Monica: İşte evlendiğim adam!!

Rachel: Tamam, inan bana. Piyangoyu kazanırsan, bizden duyacağın son şey bu olur!

Monica: Tamam! Arkadaşım olma! Yeni arkadaşlar satın alacağım! Evet, sonra da tıpkı senin gibi görünmeleri için estetik ameliyatlarını ödeyeceğim!

Rachel: (şaşırmış) OH! Tamam, biliyor musun? İşte bu! Biletlerin payımı istiyorum (kaseyi alır)!

Joey: Evet, ben de biletlerimi istiyorum (kaseyi Rachel'dan alır)! Ve Knicks'i satın alıyorum! Ve Steffi Graff, ah ah!

Ross: O zaman ben de benimkini istiyorum (kaseyi Joey'den alır)! Ve eğer kazanırsam hepsini çok düşük getirili bir tahvile yatıracağım.

Phoebe: Ah, çocuklar! Tüm biletleri bir arada tutmalıyız (kaseyi Ross'tan alır ve masaya koyar)

Monica: Hayır, hayır! Bunları bölüşmeliyiz (kaseyi alır) ve ben fazladan almalıyım çünkü bunları satın almak için kartımı kullandık!

Joey: Hey, eğer biri fazladan bilet alacaksa, o da ben olmalıyım! Bunların hepsi benim fikrimdi! (kaseyi Monica'dan alır)

Chandler: Oh, evet! Piyangoyu icat ettiğin için teşekkürler!

Rachel: Tamam, bu kadar! Bana ver! Ben onları bölüşeceğim! (kaseyi Joey'nin elinden kapmaya çalışır ama alamaz, bu yüzden onun memesini sıkar ve almayı başarır)

Joey: (acı içinde) Oh!

Phoebe: (kaseyi Rachel'ın elinden alır ve odanın içinde koşup bağırmaya başlar) OOOOOHHHHH!

Ross: (onu durdurmaya çalışır) Hey, hey!!

Phoebe: (koşmaya ve bağırmaya devam eder) OOOOOHHHHH! (durur) Tamam, artık dayanamıyorum! Buna son veriyorum! (balkona çıkar)

Rachel: Ah, eğer atlarsa, biletlerini alırım.

Joey: Hayır, hayır! (hepsi balkona doğru giderler ama pencereye sıkışırlar)

Phoebe: Eğer birlikte yapmıyorsak, hiç yapmayız! O yüzden biletlerine elveda de! (Kaseyi uzatır ve biletleri sokağa atmaya çalışır).

Herkes: HAYIR!!

Phoebe: Daha fazla yaklaşma!

Chandler: Biraz daha yaklaşabilir miyim, değerli şeyler eziliyor...

Phoebe: Hayır, hangisi daha önemli, arkadaşların mı yoksa paran mı?

Monica hariç herkes: Arkadaşlar!

Monica: Para! (hepsi ona bakar) Arkadaşlar...

Phoebe: Hey Monica, fazladan biletlerin ne olacak?

Monica: Hepsi orada! Sutyenimin içine sakladığım bu beş tanesi bile (sutyeninden birkaç bilet çıkarıp Phoebe'ye veriyor)...

Ross: Monica!

Phoebe: Tamam, iyi! (duraklama) Çok korkmuştunuz! Bunu çöpe atmam imkansızdı... (bir güvercin aşağı iniyor, Phoebe'yi korkutuyor ve Phoebe kaseyi sokağa düşürüyor) Aman Tanrım, hayır! (duraklama) Sanırım kaseyi kırdım.

Ross: Hadi, hadi, hadi!!

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi.]

(Hepsi düşen piyango biletlerini aldıktan sonra sokaktan dönüyorlar)

Phoebe: Sokakta koşup bilet aramak için ne güzel bir gece. Ve rüzgar bunu kesinlikle eğlenceli hale getiriyordu.

Monica: Phoebe, yarısını kaybettik.

Phoebe: Ne olmuş yani? Monica, kazanan bilet bizde! Medyumum kazanacağımı söyledi, hatırladın mı?

Ross: Garip... medyumun korkutucu güvercin hakkında hiçbir şey söylemedi...

Phoebe: Aslında, benim nasıl öleceğimi söyledi. (duraklama) Bu yüzden, biraz ürkek olduğum için beni mazur görün.

Chandler: (cevap makinesine bakarak) Hey, iki mesaj var. Bunlar işten olabilir!

Monica: Ah, oynat onları!

Chandler: Tamam, hadi başlayalım! (oynat düğmesine basar)

Mesaj: (Phoebe'nin sesi) "Merhaba. Bu, özür dilemek için balkondan gelen güvercin" (hepsi Phoebe'ye bakmak için döner) "S... Güzel hanımın elinden biletleri düşürmemeliydim. Bu-hepsi benim hatamdı. Onun değil. Hoşça kal. Coo."

(hepsi Phoebe'ye bakmaya devam ediyor)

Phoebe: Eh, eminim onun için bunu yapmak çok zordu.

İkinci mesaj: "Hey Chandler, ben Charlie"

Chandler: Bu...şşş!

İkinci Mesaj: "Dinle, oh... son noktayı ben aldım. Gerçekten üzgünüm dostum, seninle çalışmak çok eğlenceliydi. İstersen beni ara."

Monica: Aman Tanrım, çok üzgünüm tatlım...

Hepsi: Aman Tanrım, çok üzgünüm dostum! Üzgünüm!

Rachel: Aman Tanrım, bu çok haksızlık. Tıpkı iş yerinde Sandra'yı benim yerime terfi ettirdikleri zamana benziyor.

Chandler: Aman Ralph Lauren ile akraba mı?

Rachel: Hayır, sadece işinde benden çok daha iyiydi!

Phoebe: Beyler, çekiliş başlamak üzere!

Rachel: (Ross'a) Biliyor musun? Emma aşağı inmeden önce annemin evini arayıp ona iyi geceler demeliyiz.

Ross: Aman Tanrım, iyi fikir!

Monica: (Chandler'a sarılır) Tatlım, bu konuda çok kararlıydın, o işi ne kadar çok istediğini biliyorum.

Chandler: Evet, biliyorsun, gerçekten hak ettiğimi düşünüyordum. (duraklama) Ama... hadi gidip piyangoyu kazanalım... Yani, hala kazanmak için 130 şansımız var, doğru mu?

Monica: (pantolonunun cebinden bir bilet çıkarır) 131! (öpüşürler)

Ross: (telefonda) İyi geceler tatlım! Seni seviyorum. Ve unutma, sen babanın küçük kızısın... (telefonu kapatarak, Rachel'a) Phoebe bunu benim için tamamen mahvetti... (alıcıyı Rachel'a uzatır)

Rachel: Merhaba anne, onu tekrar tak!

Joey: (televizyonun önündeki kanepede oturur) Rach, hadi! Rakamları duyuruyorlar! Tanrım, şimdiden kendimin değiştiğini hissedebiliyorum.

TV: "İşte geldik, resmi Powerball rakamları! 53'ümüz var"

Chandler: Anladım!

Ross: Ah, bizde de var!!

Monica: Harikayız, millet!!

Ross: (Rachel'ı arayarak) Hadi!!

Rachel: (telefonda) Anne, lütfen! Yeni dudaklarını sevdiğini biliyorum ama seni zor anlıyorum! Lütfen, kızıma iyi geceler dememe izin verir misiniz?

TV: "Ve 29 numara! Hadi bakalım! Powerball 7"

Monica: Rakamlarınızı kontrol edin! Beni zengin edin!

Rachel: (diğerlerine doğru gidiyor ve çok heyecanlı) Beyler, buna inanamayacaksınız! Emma'ya iyi geceler diyordum ve ilk kelimelerini söyledi!!

Hepsi: Vay canına!

Joey: Ve ne dedi?

Rachel: "Gleba" dedi!! (kutluyor)

(sadece bir an ona bakıyorlar; sonra biletleri kontrol etmeye geri dönüyorlar)

Monica: Beni zengin edin!!

Rachel: (Ross'a) Bu harika değil mi?

Ross: Ah evet, hayır hayır hayır...bu harika!

Rachel: Neden-neden daha fazla heyecanlanmıyorsun?

Ross: Ah, Rach...ah..."gleba" bir kelime değil.

Rachel: Ah, ama tabii ki öyle!

Ross: Tamam, ne anlama geliyor?

Rachel: Tüm kelimeleri bilmiyorum.

Ross: Sadece, sadece kızımın ilk kelimelerini kaçırmadığım için mutluyum (biletleri kontrol etmeye geri döner).

Ross: Evet, kaçırdın, gleba bir kelimedir!

Ross: Tamam, bir cümlede kullan.

Rachel: Tamam... "Emma az önce gleba dedi"!

Ross: Bu bir kelime değil!

Rachel: Tamam, tamam, tamam, tamam, tamam, bakacağım (gidip sözlüğü alır).

Ross: Oh, oh, tamam, harika. Biliyor musun, bunu yaparken geçen gün başka bir kelime daha söyledi, neden bakmıyorsun, neden bakmıyorsun: pbbqqt....

(Rachel ona dik dik bakar)

Rachel: (sözlüğü arar) Tamam, tamam, tamam, gleba, gleba... (heyecanlı) Gleba! Ha! İşte burada: belirli bir mantarın etli, spor taşıyan iç kütlesi.

(Rachel, Ross'a sözlükteki tanımı gösterir, ona kendini beğenmiş bir bakış atar; sonra sözlüğe bakar, sanki ne çıkaracağını bilmiyormuş gibi)

Ross: Bilim insanı olacak! (Rachel'ın kafasına bir öpücük kondurur, çok duygulanmıştır)

Joey: (son bileti kontrol eder) Kahretsin! Bir şey bilen var mı?

Chandler: Hayır.

Phoebe: Ben hala benimkine bakıyorum...

Monica: Sadece iki kere kontrol ediyorum (öyle yapıyorum)... hayır, hayır, hayır... (bir ayakkabısını çıkarır ve içinden bir bilet çıkarır) Hayır!

(telefon çalar)

Monica: (telefonu açar) Alo? Bekle. Patronun arıyor.

Chandler: Ah, "Seni reddettiğim için üzgünüm" telefon görüşmesi. Bunu erkeklerden duymaya alışkın değilim. (telefonda, kanepeden kalkar) Hey, Steve.

Steve: Chandler, merhaba! Üç pozisyonu doldurduğumuzu duyduğundan eminim. Sadece olgunluğun ve deneyiminle birinin asistanı olmaktan mutlu olmayacağını düşündük.

Chandler: Aman Tanrım, hayır, hayır, birinin asistanı olmayı çok isterdim! Telefonlara cevap vermek, kahve almak, ben bu iş için yaşıyorum! Ve çok olgun değilim... osuruklar, göğüsler, kıç çatlakları!

Steve: Chandler, sen programdaki en güçlü kişiydin. Sana junior metin yazarı pozisyonunu teklif ediyoruz.

Chandler: Ben, az önce kıç çatlakları diyen adam mı?

Steve: Evet, doğru. Bu işe getireceğin karmaşıklık seviyesi konusunda heyecanlıyız.

Chandler: Tamam, teşekkürler, pişman olmayacaksın. Yarın görüşürüz (telefonu kapatır).

(boş boş kanepeye gider, bir dergiye göz atmaya başlar. Herkes ona bakar)

Chandler: Ne? (duraklama) Ah, evet, ben bir junior metin yazarı olacağım.

Herkes: (heyecanlı) Aman Tanrım, tebrikler!

Monica: Ah tatlım, seninle gurur duyuyorum!

Chandler: Bu, bu gece iyi sevgiyi alacağım anlamına mı geliyor?

Monica: Elbette! Televizyon veya başka bir şey yok! (o gkanepeden kalkıp mutfağa gider)

Joey: (Chandler'a) Hey, bu iş hakkında çok güzel.

Chandler: Sağ ol dostum.

Joey: Ve bununla biraz da benim ilgim olduğunu düşünüyorum.

Chandler: Gerçekten mi? Ne?

Joey: Şey, daha önce, dilek kemiğiyle... piyangoyu kazanmamızı dilememiştim, işi senin almanı dilemiştim.

Chandler: (gülümseyerek, şaşırarak) Ah evet? (mutfağa doğru bakar, endişeli) Dinle, Monica'ya söyleme, kalbini söker.

Joey: Ah evet.

Rachel: Biliyor musun? İçimde gerçekten kazanacağımızı düşünen küçük bir parça var.

Ross: Ben de. Dinozor/Amelia Earhart tema parkım için çok şey var.

Phoebe: Beyler, Powerball numarası neydi yine?

Monica ve Ross: Yedi.

Phoebe: Kazandık.

Rachel: Ne?

Phoebe: Kazandık!

Monica: Bana bir bak!

(hepsi heyecanla ayağa kalkıp bileti görmeye çalışır)

Phoebe: Yırtma.

Ross: Phoebe, ilk beş numaradan hiçbiri sende yok.

Phoebe: Bunu biliyorum ama bak, Powerball numaramız var, 3 dolar kazandık!

Chandler: Vay canına, 20 yıl içinde bunu almamız gerektiğini ya da büyük ödülü almamız gerektiğini düşünürdün.

Phoebe: (hala çok heyecanlı) Umurumda değil, daha önce hiçbir şey kazanmadım, buna inanamıyorum!

Rachel: Peki Pheebs, 3 dolarınla ​​ne yapacaksın?

Phoebe: Hepsi benim değil. Hepimiz 50 sent alıyoruz.

Monica: Biliyor musun? Benimkini alabilirsin.

Chandler: Ben de.

Joey: Ben de.

Rachel: Ben de.

(hepsi Ross'a bakar)

Ross: Sanırım herkes...

Joey: (bir sandalyede oturur) Hey millet, az önce Powerball yardım hattını aradım, inanabiliyor musunuz? Kimse kazanmadı.

Phoebe: Katılmıyorum (ona kahve fincanını ve kurabiye tabağını gösterir).

Gunther: Belki de büyük ikramiyeyi kimse kazanmamıştır, ama daha önce burada bir adam vardı ve bileti sokakta, hemen dışarıda buldu ve 10.000 dolar kazandı (tezgâha gider).

(Hepsi Phoebe'ye kötü kötü bakar)

Phoebe: (ağzını fincanın arkasına saklar ve daha önceki "güvercin sesiyle" konuşur) Yine kuku. Güzel hanımı suçlama. Onun hatası değildi. Bendim, güvercin, kuku! (duraklama) Cidden, ona bakmayı bırak.

Joey: (elindeki ananasla konuşuyor) Tanrım, çok güzelsin... neden bunun için kavga ediyoruz? Bunun olmasını benim kadar sen de istiyorsun biliyorsun.

(Rachel odasından çıkar ve ona görünmeden bakmaya başlar)

Joey: Seni istiyorum. Sana ihtiyacım var. Seninle sevişmeme izin ver.

Rachel: Gerçek aşkın veya başka bir şeyin önünde durmak istemiyorum ama bir kavunun daha az acıtacağını düşünüyorum.

Joey: Oh, ehm... Ben... Repliklerimi prova ediyorum. Bana Days Of Our Lives'da büyük bir romantik hikaye verdiler. Karakterimin ilk defa böyle bir hikayesi var. Çok gerginim, biliyor musun, gerçekten iyi olmasını istiyorum!

Rachel: Vay canına! O köpek maması reklamında oynadığından ve gerçek bir konuşan köpekle olacağını düşündüğünden beri seni bu kadar gergin görmemiştim!

Joey: Evet, bu bir hayal kırıklığıydı... (duraklama) Oh, hey! Sete gelip bana iyi olup olmadığımı söylemek ister misin?

Rachel: (heyecanlı) Ciddi misin?

Joey: Evet! Hey, sadece bir daha dışarı atılmayacağına söz vermelisin.

Rachel: Hey, bu dürüst bir hataydı!

Joey: Doğru! (onu taklit etmeye başlar) "Aman Tanrım, burası erkekler tuvaleti mi? Oh, kendimi çok aptal hissediyorum, her zaman oyuncu olmak istediğini biliyor muydun?" (bir erkeğin özel bölgelerine bakmak ister gibi başını eğiyor)

Rachel: Evet, harika bir gündü!

Monica: Hey!

Phoebe: Hey!

Ross: Merhaba!

Monica: Peki, önümüzdeki birkaç hafta içinde bir ara restoranda akşam yemeği yemek ister misiniz?

Phoebe: Elbette!

Ross: Çok isterim!

Monica: Aman Tanrım, gelemezsin! Önümüzdeki ay için yerimiz tamamen dolu!

Phoebe: Eh, sana masaj yapamam çünkü ehliyetim tekrar iptal edildi!

Ross: Phoebe, ne oldu?

Phoebe: Eh, bir kazaydı... Bilirsin, çok fazla yağ var ve bazen el kayıyor!

(Chandler girer)

Chandler: (Monica'ya) Sana bir sürprizim mi var? Çantalarını topla!

Phoebe: Aman Tanrım! 7 yıl boyunca boşanmamanız gerekiyor!

Chandler: Ne? Hayır, Monica'yı Vermont'taki romantik bir hana götürüyorum (onlara bir broşür gösterir)!

Phoebe: Aman Tanrım! Tamam, aferin sana! Büyüyü yeniden yakalamaya çalış!

Chandler: Peki, ne diyorsun? İşten çıkabilir misin?

Monica: Aman Tanrım! Çıkamam. Ben de tam bu adamlara restoranda her şeyin çılgınca olduğunu söylüyordum!

Chandler: Gerçekten bu kadar meşgul müsün?

Monica: Evet, üzgünüm. Gerçekten meşgulüm.

Chandler: Ah, sorun değil. Yeniden planlamayı deneyeceğim. (telefonda) "Merhaba, ben Chandler Bing. Orada bir rezervasyon yaptırdım ve değiştirmem gerekiyor (duraklama) Ah, ne demek iade edilemez? Başka bir zaman gelebilir miyim? (duraklama) Ah, bir istisna yapamaz mısınız?"

Monica: Onlara büyük bir New York restoranında şef olduğumu söyle!

Phoebe: Ve onlara 2 hafta içinde tekrar iyi durumda bir masör olacağımı söyle!

Chandler: (telefonda) "Bak, bu saçmalık! O odanın parasını ben ödemeyeceğim! Tamam mı?" (duraklama) "Ah, çok teşekkür ederim!" (telefonu kapatır) Evet, Vermont'a gidiyorum...

Ross: Ah, merak etme! Seyahat sigortanı kullan.

Chandler: Seyahat sigortam yok.

Ross: Eh, insanlar uçurumun kenarında yaşadığında böyle oluyor işte!

Monica: Neden Ross'u almıyorsun?

Ross: Şey, bunun biraz garip olacağını düşünmüyor musun? Yani, romantik bir handa iki adam...

Monica: Hayır, eğer odalarında iki yatak varsa!

Ross: (broşüre göz atarak) Sanırım... Hala biraz... (coşkuyla) ay ışığında tekne gezisi gibi görünüyor!!

[Sahne: Days of Our Lives' Studios]

Rachel: Hey Joey, Olivia'nın bekaretini kaybettiği yatak bu mu?

Joey: Bilmiyorum ama figüranlardan biri kesinlikle kaybetti! (duraklama) Hey, dinle Rach. Sahnelerimi izlemek için aşağı indiğin için tekrar teşekkürler!

Rachel: Ah, lütfen! Tatlım, sadece beni burada seni desteklemem için istemen, ben... TANRIM! O Christian Sanders mı? Çok yakışıklı!

Joey: Ayrıca çok eşcinsel!

Rachel: Ah, kafamda oldukça "eşcinsel olmayan şeyler" yaptı!

Joey: Noel partisinde o ve Noel Baba kesinlikle eşcinsel şeyler yaptılar!

Yönetmen: Joey, Joey! Senin için hazırız!

Joey: Ah, bana şans dile!

Rachel: Tamam, ihtiyacın yok ama iyi... TANRIM! O Chase Lassiter mı? Heteroseksüel, değil mi?

Joey: Rach, söylemeliyim ki... bu adamların eşcinsel olup olmadığını merak ediyor olmasaydın bunu yapabilir miydim bilmiyorum!

Rachel: Ah, özür dilerim, haklısın. Özür dilerim, iyi şanslar! (sarılırlar)

Yönetmen: Lütfen bir zil çalın! Sessizce... ve AKSİYON!

(sahne başlar. Joey girer ve yatağın yanında gelinlik giymiş bir kız vardır)

Oyuncu/Olivia: Drake! Burada ne yapıyorsun?

Joey/Drake: Yanlış adamla evlenmeni ve hayatının en büyük hatasını yapmanı engelliyor.

Aktris/Olivia: Defol!

Joey/Drake: Onu sevmiyorsun!

Aktris/Olivia: Aşk hakkında ne biliyorsun?

Joey/Drake: O gece köprünün altında öpüştüğümüzde ne hissettiğimi biliyorum.

Aktris/Olivia: O öpücük hiç olmadı.

Joey/Drake: Ah, ya bu?

(aktris ona tokat atıyor)

Rachel: (sahnenin gösterildiği bir televizyonu izliyor, irkilmiş) OH!

Aktris/Olivia: Hayır, sana söylemiştim... defol!

Joey/Drake: Tamam. Gideceğim. Ama sana bir soru sorayım...

Chase Lassiter: (Rachel ile konuşuyor) Sana tanıdık geliyor, değil mi...

Rachel: SSSHHHHTTT!!Ona bir soru soruyor!!

Joey/Drake: Gerçekten hayatının geri kalanını ne olabileceğimizi bilmeden yaşayabilir misin?

Aktris/Olivia: Seçim hakkım yok...

Joey/Drake: Evet, var. Evet... var. Seçim hakkı olmayan benim çünkü... çünkü seni sevmekten vazgeçemiyorum.

Aktris/Olivia: Bunu söyleme...

Joey/Drake: Bana durmamı söyle, sadece... durmamı söyle. (onu öpmek üzere)

Yönetmen: KES!

Rachel: HAYIR! (duraklama) Ya da kes! Biliyorsun, bu senin kararın!

[Sahne: Monica'nın restoranı]

1. Müşteri: Her şey lezzetliydi!

Monica: Teşekkür ederim!

2. Müşteri: Öyleydi. Özellikle ördek harikaydı.

Monica: Teşekkür ederim! (3. müşteriye iltifat beklerken bakar) Hiçbir şey söylemedin...

3. Müşteri: Aslında küçük bir şikayetim var.

Monica: Ah..lütfen! Eleştiriyi memnuniyetle karşılarım.

3. Müşteri: Restoranın hemen dışındaki müzisyen... bir nevi ruh halini bozuyor!

Monica: Hangi müzisyen?

[Sahne: Restoranın dışında]

Phoebe: (gitar çalıp şarkı söyler) Ve Arjantin diye bir ülke var, hiç görmediğim bir yer. Ama elli peso karşılığında bir insan dalağı satın alabileceğinizi söylediler. İnsan dalağı. Olè!

Monica: Burada ne yapıyorsun!

Phoebe: Sokakta sıraya girmiş müşterilerin olduğunu söyledin, ben de eğlendirmek için buradayım!

Monica: Harika!

Phoebe: Evet! Gerçekten harika oldu, biliyor musun, bu insanların bazıları beni daha önce çaldığımı görmüş olmalı çünkü şarkılarımın bir kısmını istediler! Evet, "Sen berbatsın" ve "Çeneni kapa ve eve git".

Monica: Dinle Phoebe...

Phoebe: Evet.

Monica: Müziğini dinlemeyi ne kadar sevdiğimi biliyorsun, ama...

Phoebe: Ama ne?

Monica: Burası biraz şık bir yer.

Phoebe: (duraklama) Tamam, daha fazla bir şey söyleme.

[Zaman atlaması: Phoebe yine restoranın önünde]

Phoebe: (şık bir elbiseyle, hala çalıyor ve şarkı söylüyor): Sadece şişman olması değildi, kadın çöp gibi kokuyordu! Herkes! Sadece şişman olması değildi, kadın çöp gibi kokuyordu! (Monica'ya, elbisesini göstererek) Şık, ha?

(Monica yüzünü elleriyle kapatıyor)

[Sahne: Vermont'taki romantik hanın salonu]

Chandler: Merhaba, Chandler Bing, rezervasyonum var.

Resepsiyonist: Chestnut Inn'e hoş geldiniz Bay Bing, peki nereden katılıyorsunuz?

Chandler: New York.

Ross: (garip bir sesle ve şekerler yiyerek) Büyük elma!

Chandler: Üzgünüm, biraz gergin, buraya gelirken her akçaağaç şekerleme tezgahında durmak zorunda kaldık.

Ross: Evet, herkese verdiğim hediyelerin hepsini yedim.

Resepsiyonist: Üzgünüm Bay Bing, bilgisayarda rezervasyonunuzun kaydı yok.

Chandler: Bu imkansız, lütfen tekrar kontrol edebilir misiniz?

Ross: (tiz bir sesle) Lütfen tekrar kontrol edin!

Resepsiyonist: Üzgünüm, burada değil.

Ross: Orada değil.

Chandler: Şunu açıklığa kavuşturayım. Dün rezervasyonumu iptal etmeye çalıştım ve iade edilemeyeceğini söylediler, sonra buraya kadar altı saat yol gittik ve şimdi bana rezervasyonumuzun olmadığını mı söylüyorsunuz?

Resepsiyonist: Ne diyeceğimi bilmiyorum.

Ross: (mırıldanarak) Ne diyeceğini bilmiyor!

Chandler: Bize sadece en ucuz odayı verin.

Resepsiyonist: Maalesef elimizdeki tek şey lüks süitimiz, ücreti altı yüz dolar.

Chandler: Bu çılgınlık!

Ross: Tamamen çılgınlık. Dostum, eve gidelim, dönüş yolunda tüm akçaağaç şekerleme dükkanlarına uğrarız ve eğer... eğer kapalıysa belki bir ağaca dokunup kendimiz yaparız.

Chandler: O odada onu kilitleyebileceğim bir dolap var mı? (duraklama) Alıyoruz.

Resepsiyonist: Harika.

Chandler: (kendi kendine, Ross'a) Ne!? Bizi tamamen kazıklıyorlar!

Ross: Dostum, endişelenme! Paranı nasıl geri kazanabileceğimizi biliyorum! Bu güzel bir otel, bilirsin, bir sürü olanak var, biz de onları dolduruyoruz! Şu elmalar gibi. Bir tane almak yerine, ben... altı tane alıyorum!

Chandler: Harika, elma başına yüz dolara, işte oradayız!

Ross: Hadi, anladın mı, ow-ow-ow paramızı hemen geri kazanacağız!

Chandler: Dostum, titriyorsun!

Ross: Sanırım şekerden, elmayı tutabilir misin?

[Sahne: Joey'nin dairesi]

Rachel: Merhaba!

Joey: Hey!

Rachel: Joey, sana söylemeliyim ki, bütün gün yaptığın sahneyi düşündüm, yani, harikaydın!

Joey: Ah, bilirsin, senaryo iyiydi ve yönetmen iyiydi ve... ve yardımcı oyuncum iyiydi ama onlar benim kadar iyi değiller!

Rachel: Tanrım, yarın ne olacağını bana söylemelisin!

Joey: Ah, şimdi senaryoyu inceliyorum! Benimle replikleri okumak ister misin?

Rachel: Ben mi? Ah, hayır, ben oyuncu değilim.

Joey: Ah, tamam, Monica'ya sorabilirim.

Rachel: Ah, boş ver onu, o kısım benim!

Joey: Doğru... (duraklama) tamam, yani sayfanın en üstünden, hemen buradan.

Rachel: Tamam. (duraklama).(oynama) Merhaba Drake, seni burada gördüğüme şaşırdım.

Joey/Drake: Onunla evlendiğine inanamıyorum.

Rachel/aktris: Ama benim ne seçeneğim vardı ki. Kız kardeşimi bir zindanda tutuyordu!

Joey/Drake: Peki ya biz? Birbirimize karşı hissettiğimiz her şey.

Rachel/aktris: Bitti! Bunu kabul etmelisin.

Joey/Drake: Nasıl yapabilirim? Seni bir daha asla kollarımda tutamayacağımı, tenine dokunamayacağımı, dudaklarını hissedemeyeceğimi, seninle asla sevişemeyeceğimi bilerek? Bunu nasıl kabul edebilirim... Şu anda seni öpmemek için yapabileceğim tek şey buyken seni bir daha asla öpemem.

Rachel: (duraklama) Öp beni.

Joey: Ne?

Rachel: Öp beni.

Joey: Ah, Rach, öyle yazmıyor!

Rachel: Hayır, diyorum ki...

Joey: ama, ama...

Rachel: sadece... konuşma... (onu öper)

[Sahne: Rachel'ın yatak odası]

Rachel: (uyanır) Ehhh, aw! (duraklama). Bu yeni bir şey!

[Sahne: Otel odası]

Ross: (telefonda) Merhaba, 206 numaralı süitten Ross Geller ben. Birkaç şeyi unutmuş gibisin. Odama ücretsiz tuvalet malzemeleri gönderebilir misiniz? (duraklama) Teşekkür ederim! Tamam. Diş fırçası, diş macunu, tıraş bıçağı, gargara, deodorant, diş ipi, yara bandı, tıraş kremi, tıraş sonrası losyonu... ve bir şeyi unuttuğumu hissediyorum... Daha önce istemediğim başka bir şey var mı? (duraklama) Evet, devam et, tampon gönder.

(Chandler odaya girer)

Ross: Ne aldın?

Chandler: USA Today

Ross: Güzel, diğerlerinin yanına koy.

Chandler: Ve ayrıca... iki elma daha aldım.

Ross: Bir çalıdan dört tane eksiğiz (duraklama). Tanrım, kendimi çok canlı hissediyorum, kırsalda olmayı seviyorum!

Chandler: Ayrıca restorandan harika bir tuz ve karabiber aldım.

Ross: Ah, bu hiç hoş değil.

Chandlers: Dostum, bunların hiçbiri hoş değil.

Ross: Hayır, Chandler, çalmak ile otelin sana borçlu olduğu şeyi almak arasındaki çizgiyi bulmalısın. Örneğin: saç kurutma makinesi, hayır, hayır, hayır, ama şampuan ve saç kremleri, evet, evet, evet. (duraklama) Şimdi, tuzluk yasak ama tuz (tuzluğu açar ve tuzu eline döker) Keşke bunu iyice düşünseydim.

Chandler: Sanırım ne demek istediğini anladım... lamba otelin ama ampuller (ampulü almaya gider)... oh, bunu zaten anladın.

Ross: İlk defa otele gitmiyorum, dostum.

Chandler: Tamam, buna ne dersin (uzaktan kumandayı alır)?

Ross: Hayır, hayır, hayır, uzaktan kumandayı alamazsın!

Chandler: Evet ama piller...

(Ross ellerini çırpar)

Chandler: Teşekkür ederim, çok teşekkür ederim!

Ross: Hadi biraz akçaağaç şekeriyle kutlayalım!

Chandler: Hayır!

Ross: En azından nereye sakladığını söyle.

[Sahne: Central Perk. Monica ve Rachel kanepede oturuyorlar]

Rachel: Sana bir soru sorabilir miyim?

Monica: Evet.

Rachel: Hiç tuhaf romantik rüyalar gördün mü?

Monica: Düşüneyim. Ah, daha gençken Belediye Başkanı McCheese ile evlendiğimi ve düğün gecemizde kafasını yediğimi görürdüm.

Rachel: Tamam, peki bu öyle... kesinlikle değil. Dün gece Joey'i öpmek istediğimi gördüğüm bir rüya gördüm.

Monica: Vay canına, onu öpmek gibi bir şey mi demek istiyorsun?

Rachel: Ah evet! Yani, oldukça yoğun bir şeydi.

Monica: Sence buna ne sebep oldu?

Rachel: Bilmiyorum! Yani, belki de bunun dün onu bir aşk sahnesi çekerken görmemle ilgisi vardır.

Monica: Bir aşk sahnesi mi? Kiminle?

Rachel: Olivia.

Monica: Olivia? Connor'la evlendiğini sanıyordum! (duraklama) Ah doğru, gerçek hayat daha önemli.

Rachel: Peki rüyamın bir anlamı olduğunu düşünüyor musun?

Monica: Bilmiyorum. Yani, onu bir aşk sahnesi çekerken gördün, bu yüzden belki Joey'e karşı bir ilgin yoktur, belki Drake'e karşı bir ilgin vardır.

Rachel: Ah! Şey, Joey'nin rüyasında Drake'in repliklerini okumasıydı...

Monica: Elbette öyleydi! İnan bana, psikoloji söz konusu olduğunda ne demek istediğimi biliyorum. Üniversitede iki psikoloji dersi aldım.

Rachel: Aynı dersi iki kez aldın.

Monica: Zordu!

(Phoebe içeri girer)

Phoebe: Hey!

Rachel ve Monica: Merhaba.

Phoebe: Al, Monica, restoranda çalarken ne giydiğime bak (silindir şapka takıyor) uh, huh bekle! (gözlüklerini gözlerine doğru kaldırır) Öyle değil mi? Yani, bu sünnetsiz adamın baladını bile sınıflandırabilir.

Monica: Ah... Phoebe? Belki daha önce net değildim. Burada müziklerinizi dinlemeyi gerçekten seviyorum, ama restoranım bir nevi lüks bir yer.

Phoebe: Tamam, evet, tamam, uşağa elmaslarımı kasadan getirmesini söyleyeceğim.

Monica: Phoebe, önemli olan ne giydiğin değil. Şarkıların... Bence artık restoranda çalmamalısın.

Phoebe: Ah, tamam. Tamam, şapkayı geri alacağım (şapkayı bir çantaya koyar ve öfkeyle ayağıyla yere çarpar).

(sessizlik)

Rachel: Hey, çocuklar, işte çok komik bir şey oldu...

Phoebe: Şarkılarım restoranınız için yeterince iyi değil mi?

Rachel: Tamam, hala bunun üzerindeyiz.

Monica: Şarkılarının yeterince iyi olmadığını söylemedim.

Phoebe: O zaman onlarda ne sorun var? Gösterişli yemeklerinizin küçük porsiyonlarıyla uyumlu olmazlar mı?

Monica: Küçük porsiyonlar mı?

Phoebe: Evet, "affedersiniz, füme somon mezesi sipariş ettim ama (gözlüklerinin ardından bakarak) göremiyorum, göremiyorum"!

Monica: Phoebe, mesele nicelik değil.

Phoebe: Şey... mesele nitelik değil.

Monica: Ah gerçekten, kalite hakkında konuşmak mı istiyorsun? Bir anahtar duydun mu? Bazı insanların şarkı söylerken kullandığı şey.

Phoebe: Şeyen azından şarkılarımın hiçbiri sarımsak tadı vermiyor. Evet, başka malzemeler de var Monica.

Monica: Tamam, yani yaptığımız şey bu. Biliyor musun, kahvehanede senin şarkılarından birini dinlerken kulak tıkacı takıyorum.

Phoebe: Kulak tıkacı mı yoksa sarımsak dişleri mi?

Monica: Biliyor musun? Daha önce söylediklerimi geri alıyorum. Restoranda çalmaya devam ediyorsun çünkü müziğin insanları içeri çekiyor, bar satışlarım çılgınca artıyor.

Phoebe: İnsanlar ne yiyor, sarımsaklı Martini mi?

[Sahne: Otelin resepsiyonu]

Resepsiyonist: İşte faturanın bir kopyası, umarım konaklamanızdan keyif almışsınızdır.

Chandler: Evet, aldık ve hala tüm lambalarınız duruyor.

(resepsiyondakiler şaşkın. Arka tarafa geçiyor.)

Chandler: Ah, oda vergisini hesaba katmadım.

Ross: Aman Tanrım, merak etme, başıboş bir hizmetçi arabası buldum. Oyunun çok ilerisindeyiz.

(gidecekmiş gibi yaparlar ama Ross bir şey fark eder)

Ross: Aman Tanrım.

Chandler: Ne?

Ross: Kasede yeni bir şey var.

Chandler: Bak, yeterince var, sadece uzaklaş.

Ross: Hayır, ama ben... ben kozalakları istiyorum!

Chandler: Hemen dışarıda bir orman var.

Ross: Aynı değil.

Chandler: Tamam, çabuk git!

(Ross bavula kozalakları doldurmaya başlar. Resepsiyonist içeri girdiğinde, Chandler bir kuş şiiri yapar ve Ross durur)

Ross: (resepsiyoniste) Keyifli bir konaklama için teşekkür ederim.

(valizi alır, valiz açılır ve otelden aldıkları tüm eşyalar ortaya çıkar. Resepsiyonist sadece onlara bakar.)

Ross: Aman Tanrım, akçaağaç şekerim!

[Sahne: Monica'nın restoranının önü. Phoebe çalıyor]

Phoebe: (şarkı söylüyor) Buradaki 'Javu' yemeği... seni öldürecek... buradaki 'Javu' yemeği... seni öldürecek...

(Monica dışarı çıkar)

Monica: Tanrıya şükür, sadece sen varsın! Birinin kedi dolu bir torbayı duvara savurduğunu sanıyordum.

Phoebe: Mutfağa geri dönsen iyi olur Monica, sarımsak kendini fazla tüketmeyecek.

Monica: Tamam, şimdi çalmayı bırakmalısın.

Phoebe: Neden? Çaldığım tek kişi sensin!

Monica: Ah evet? Tamam, bunu halledelim, hadi!

Phoebe: (Monica onu restorana sürüklerken) Sarımsak soyacaklarını üzerimden çek!

Monica: (restoran müşterilerine) Affedersiniz, affedersiniz, merhaba, ben Monica Geller.. Ben buranın şefiyim.. (bir şey bekliyormuş gibi duraklar).. Tamam, aslında biraz alkış bekliyordum ama neyse! Tamam, hızlı bir soru: El kaldırarak, dışarıdaki bu kadının şarkı söylemesinden kaçınız rahatsız oldu? (birkaç kişi ellerini kaldırır)

Phoebe: Tamam, tamam, dışarıdaki müziğin tadını kaçınız çıkardı? (birkaç kişi ellerini kaldırır) Ha!

Monica: Tamam, size şu soruyu sorayım: Kaçınız müziğin güzel olduğunu ama restoranın havasına uymadığını düşündü? (birkaç kişi tekrar ellerini kaldırır).

Phoebe: Tamam, peki, bu restoranın havasını iddialı virgül sarımsaklı olarak kim tanımladı?

Monica: Tamam, kim yemeğin lezzetli olduğunu ve biraz iddianın kimseye zarar vermeyeceğini düşünüyor? (birkaç kişi elini kaldırır)

Phoebe: Tamam, peki, tamam, kim yemeğin iyi olduğunu, müziğin iyi olduğunu ama akşamının bu aralıksız anketler yüzünden mahvolduğunu düşünüyor? (hepsi elini kaldırır).

Monica: Affedersiniz! (sonra Phoebe'ye) Tamam, işte bir soru: Restoranının gösterişli olmasından bu kadar endişelenen ve arkadaşının müziğini çalması konusunda büyük bir olay çıkaran ve şimdi bu konuda kendini gerçekten kötü hisseden kim? (elini kaldırır)

Phoebe: Ah... Arkadaşının yemeklerine karşı çıkan ve aslında oldukça harika olduğunu düşünen kim bu kadar aptal ve inatçıydı! (elini kaldırır)

Monica: Özür dilerim...

Phoebe: Ben de özür dilerim... (sarılırlar)

Monica: ooohh... hey! Etrafta dolaşmak ve sana biraz akşam yemeği hazırlamak ister misin?

Phoebe: Evet! Ücretsiz olduğu sürece! Buradaki yemekler gülünç derecede abartılı...

(Monica bunu yanlış anlıyor gibi görünüyor)

Phoebe: (gülümseyerek elini kaldırarak) El kaldırma olayının hala yeterince sevimli olmasını ve benden nefret etmeyeceğini kim umuyor?

[Sahne: Joey ve Rachel'ın dairesi, Rachel içeri giriyor]

Rachel: Hey!

Joey: Hey!

Rachel: Joey, başının arkasında fıstık ezmesi var mı?

Joey: (Başının arkasına dokunur ve parmaklarını yalar) Aman Tanrım! Her şeyi aldığımı sanıyordum!

Rachel: (şaşkın bir şekilde bakar) Nasıl... nasıl...?

Joey: Fıstık ezmeli smoothie yapıyordum, değil mi?

Rachel: uh-huh

Joey: Ve blender'ın üstüne konulan bu küçük plastik şeyi (plastik şeyi tutar) bulamadım... ve düşündüm ki... peki... bunun ne kadar önemli olabileceğini, değil mi...? Çok önemliymiş!

Rachel: (kendi kendine) Vay canına... kesinlikle sadece Drake...

Joey: Ne?

Rachel: Ne... Drake ile nasıl gidiyor?

Joey: Oh... pek iyi gittiğini sanmıyorum...

Rachel: Ne... gördüğüm sahne çok iyiydi!

Joey: Yarın çekeceğimiz sahne hakkında kendimi gerçekten güvensiz hissediyorum...

Rachel: Joey, bu kötü olduğunu söylediğinde yaptığın şey mi, böylece sana iltifat edeyim?

Joey: Biraz. Evet hayır, gerçekten endişeliyim, yani Olivia'ya aşık olduğumu ikna edici bir şekilde anlatmam gerekiyor.

Rachel: Yani?

Joey: Yani... hiç oynamadım!

Rachel: Ooh! Tatlım, bu kadar zor olamaz, yani daha önce aşık oldun mu?

Joey: Şey... şey... sadece bir kez... seninle...

Rachel: Tamam... bu biraz garip olabilir... bunu atlatacağım... peki, gerçek hayat anılarını performansında kullanmak için kullandığın o oyuncu yöntemini kullanamaz mısın?

Joey: (bir an ona bakar) Ne saçmalıyorsun??

Rachel: (başını sallar) Tamam, tamam bak, sadece şey... aşık olduğunda nasıl hissettiğini hatırlamaya çalış ve sahneyi oynarken bunu düşün.

Joey: (onaylayarak) Oh! tamam, evet, sanırım bunu yapabilirim. Evet tamam, bu parti sahnesi geliyor... ve Olivia ve kocası orada ve Drake'in tek istediği onu yakalayıp öpmek, ama yapamıyor... Ve bu beni seni yakalayıp öpmek istediğim ama senin bilmediğin tüm o zamanları düşünmeye sevk ediyor, bu yüzden her şeyin yolunda olduğunu varsayıyordum, ama gerçekten, beni öldürüyordu.

Rachel: (duygulanmış görünüyor) Joey, daha önce hiç... hiç bundan bahsetmedin...

Joey: Şey... hey, başka ne kullanabilirdim biliyor musun? Drake'in Olivia'nın yatak odasına gizlice girdiği ve onun orada olduğunu bilmediği bir sahne var - ki bu bizim başımıza hiç gelmedi! Ve orada olmaması gerektiğini biliyor, ama sadece ona bakmak istiyor... biliyor musun? (Romantik bir sesle) Ve makyajını bile yapmadan önceki tüm o sabahları hatırlıyorum, kendi kendime, Tanrım, o... çok... güzel... diye düşünürdüm. (Rachel çok duygulanmış görünüyor) ve çok acıyor, çünkü sana asla söyleyemeyeceğimi biliyordum (duraklar, ona duygusal bir şekilde bakarken) ama orada olup sana bakmak buna değdi.

(Joey ve Rachel bir süre sessizce birbirlerine bakmaya devam ediyor)

Joey: (heyecanlı) Teşekkürler dostum!!! Bu HARİKA!! (Rachel'ı kanepede çok duygulanmış bir şekilde bırakır ve odasına gider)

Kapanış jeneriği

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi, Monica mutfak masasında bir şeyler yazıyor ve Chandler mutfak alanına giriyor]

Chandler: Sana Vermont'tan bir şey aldım! (Masaya oturur)

Monica: (ne yaptığından başını kaldırmadan) Tampon ve tuzdan başka? (Sonra bakar) Aman Tanrım! Akçaağaç şekeri! Çok tatlısınız. (Kutuyu açar) Bu garip... boş!

(Sonra Ross girer)

Ross: (heyecanlı geliyor) Merhaba çocuklar! Neler oluyor, siz... siz çocuklar takılmak ister misiniz... yoksa...? (Odanın etrafına gergin bir şekilde bakar) siz... siz çocuklar bir vızıltı duyuyor musunuz?

Joey: (odaya girer) Hey, çocuklar, yarın gece ne yapıyorsunuz?

Chandler: (bir günlüğe göz atarak) Pekala, bakalım... Sanırım... evet, televizyonun önünde uyuyakalıyorum.

Joey: Bakın, menajerim bana harika bir oyun için altı bilet ayarladı.

Chandler: Bir oyunda uyuyakalabilirim.

Phoebe: Ne?

Joey: "Neden benden hoşlanmıyorsun: Acı Bir Kadının Hayat Yolculuğu" adlı tek kişilik bir oyun.

Monica: İlginç geliyor!

Ross: Evet, gerçekten ilginç geliyor, yani, bir kadının iki saat boyunca şikayet etmesini dinlemek, bence daha iyi olamaz... (Ross horlamaya başlar, uyuyormuş gibi yapar)

Phoebe: Biliyorum, biliyorum, araba kullanabiliriz, oy kullanabiliriz, çalışabiliriz, bu hatunlar daha ne ister?

Joey: Çok eğleneceksiniz, söz veriyorum!

Ross: Ne? Nasıl oluyor da gitmek zorunda değilsiniz!

Joey: Keşke gidebilseydim ama ertesi gün işe çok erken gitmem gerektiğini öğrendim, bu yüzden gidemiyorum ama bilirsin, fazladan bileti al ve istediğin kişiyi davet et.

Chandler: (bir günlüğe göz atarak) Eee, bakalım, kimden nefret ediyorum?

Rachel: (kanepeden kalkıp mutfağa doğru hareket eder ama Joey yolunu keser) Ah, özür dilerim... Oops, özür dilerim.

Joey: (Rachel'ı kaldırır ve yürüyebilmesi için arkasına alır) Hey, işte buradasın.

Rachel: Ooh... oooh... (duraklama) (Rachel Joey'e çok kızıyor) oh, ah... (duraklama) (Monica'ya) Sana bir soru sorabilir miyim?

Monica: Evet.

Rachel: İki arkadaşın şakalaşmasının ve... ve bunun büyük bir mesele olmamasının mümkün olduğunu düşünüyor musun?

Monica: Hayır, bunun asla işe yarayacağını sanmıyorum. Neden?

Rachel: Hiçbir sebep yok.

Monica: Hayır, hayır, Rachel?

Rachel: Evet

Monica: Kiminle şakalaşmak istiyorsun?

Rachel: (yüksek sesle) Kimse, unut gitsin!

(Monica Joey'i işaret ediyor, Rachel dönüyor ve onu görüyor)

Rachel: (kıkırdayarak ve fısıldayarak) Belki.

Monica: (fısıldayarak) Yapamazsın!

Rachel: (fısıldayarak) Neden? (Monica "çünkü" ile başlayan bir şeyler mırıldanarak el kol hareketleri yapıyor) Cidden, söylediğin tek bir kelimeyi bile anlamadım.

Monica: Koridorda.

[Sahne: Koridorda]

Monica: Joey ile şakalaşmak mı istiyorsun?

Rachel: Evet! Biliyor musun, onunla ilgili o rüyayı gördüğümden beri ve aklımdan çıkaramıyorum! Ve ne büyük olay, insanlar bunu her zaman yapar!

Monica: Kim? Sadece etrafta dolaşan arkadaş olan kimleri tanıyorsun?

Rachel: Tamam, aklıma gelen... Don ve Janet.

Monica: Kim, kim onlar?

Rachel: Onları işten tanıyorum.

Monica: İkisi de mi?

Rachel: Hayır, biri...

Monica: Hangisi?

Rachel: Bilmiyorum, az önce söylediğim isimler neydi?

Monica: Rachel, işler inanılmaz derecede karmaşık hale gelebilir.

Rachel: Tamam, tamam, haklısın, Joey ile hiçbir şey yapmayacağım, sadece biz (Joey koridora girer) Tamam, yani iki su bardağı tarhun, bir pound karbonat ve bir kırmızı soğan mı? (Joey dairesine girer)

Monica: Ne halt pişiriyorsun!

Ross: Hey!

Monica: Hey!

Chandler: Hey!

Ross: Hey, bugün iş için ne yapmam gerektiğine inanamayacaksınız.

Chandler: Evet, ama Ross, sen dinozorlar hakkında konuşmayı kariyer olarak seçtin.

Ross: (Chandler'ın yüzünü eliyle kapatarak, sanki orada değilmiş gibi) (Monica'ya) Bölümüme katılacak iki profesör var ve onlarla burada buluşup kampüsü gezdirmem gerekiyor.

Monica: Bunda ne var ki?

Ross: Sadece süet dirsek yamaları olan tüvit ceketler giyen birkaç palavracı olacaklarını biliyorum.

Monica: (dirseğini parmaklıyor): Ross?

Ross: (bir yama olan dirseğine bakıyor) Bunlar süet değil.

(bir kadın içeri giriyor)

Charlie: (Gunther'e) Affedersiniz, birini arıyorum. Ross Geller diye birini tanıyor musunuz?

Gunther: Hayır.

Ross: Merhaba, merhaba, ben Ross Geller.

Charlie: Oh, merhaba. Ben Profesör Wealer.

Ross: Oh, oh, bu, bu, bu güzel.

Charlie: Bu bir... Sizinle tanıştığıma memnun oldum! Bana etrafı gezdirmek için zaman ayırdığınız için çok teşekkür ederim.

Ross: Oh, hayır, önemli değil, yani, bunu yapmıyor olsaydım, bilirsin, spor salonunda egzersiz yapıyor olurdum.

Monica: (Chandler'a) Bizi tanıştıracak mı?

Chandler: (Monica'ya) Hayır, sanırım artık onun için sadece bulanık şekiller gibiyiz.

Charlie: Ve bu arada, coğrafi izolasyon ve hızlı mutasyon arasındaki bağlantı hakkındaki makalenizi gerçekten beğendim.

Ross: Oh, ha, bunu bir dakikada yazdım.

Monica: (Chandler'a) Yirmi dolara bir ay içinde evlenirler.

Ross: (Monica'ya bavuluyla vurarak) (Charlie'ye) Muhtemelen yola koyulmalıyız, bilirsin, kat etmemiz gereken çok yol var.

Charlie: Ah, ah, bizimle gelmesi gereken başka bir profesör yok mu?

Ross: Sanmıyorum.

Charlie: Eminim, Cornell'den Profesör Spafford?

Ross: Ah, belli ki geç kalmış ve benim sınıfımdaki kural "zamanında gelemiyorsan, hiç gelme"dir. (duraklama) Öğrencilerimin çoğunun kullandığı bir seçenek. (duraklama) Hadi yapalım mı?

Charlie: Onu beklemememiz gerektiğini mi düşünüyorsun?

Ross: Biliyor musun, o büyük bir çocuk, eminim bizi bulacaktır, tamam mı?

Profesör Spafford: Profesör Geller?

Ross: Ah, kahretsino!

[Sahne: Joey'nin dairesi]

(Rachel odaya girer ve telesekreteri kontrol eder)

Jane: (telesekreterden) Merhaba Joey, ben Jane Rogers, bu geceki partini sabırsızlıkla bekliyorum. Dinle, adresini unuttum, beni arayabilir misin? Teşekkürler, hoşça kal.

Joey: (odaya girer) Hey!

Rachel: Hey!

Joey: Neler oluyor?

Rachel: Evet, bu geceki tek kişilik gösteriye gelemeyecek olman gerçekten üzücü.

Joey: Ah, çok isterdim ama ertesi gün çok erken kalkmam gerekiyor ve bu yüzden, beni tanıyorsun, iş önce gelir

Rachel: Ah, evet, evet, evet... (telesekreter çalıyor)

Mesaj: "Merhaba Joey, ben Jane Rogers, bu geceki partini sabırsızlıkla bekliyorum" (Joey sinirlenir ve durdurur)

Joey: (bağırarak) Aptal Jane Rogers!!

Rachel: (öfkeli) Bu gece parti mi veriyorsun??

Joey: Days Of Our Life'ın insanlarına karşı bir... bir zaafım var.

Rachel: Ve bize söylemeyecektin? Bunu nasıl yapacağını düşündün?

Joey: Ben her yıl yapıyorum.

Rachel: Sen de her yıl mı yapıyorsun??

Joey: Sana bunu söylememe gerek yoktu!! Jane Rogers'tan daha aptalım!!

Rachel: Ah, bu yüzden o oyuna bilet aldın, bizden kurtulmak için mi??

Joey: Evet...

Rachel: Ve geçen yıl bizi o ortaçağ restoranına göndermenizin sebebi bu muydu?

Joey: Evet...

Rachel: OH! Ve ondan önceki yıl, o düğme fabrikasının gece turunu düzenlediğinizde?

Joey: (Gülümseyerek) Buna gitmenize inanamıyorum!

Rachel: Joey, neden bizi partilerinize davet etmiyorsunuz?

Joey: İyisiniz, tamam mı? Ama diğer herkes ünlülerin yanında aptal gibi davranıyor!

Rachel: Peki, o zaman beni davet edin...!

Joey: (yüksek sesle konuşarak) Lütfen, nazik olmaya çalışıyordum, en kötüsü sizsiniz!

Rachel: Ah, Joey, hadi! Lütfen, lütfen! Gelmeme izin verin, uslu duracağım, söz veriyorum! Uslu duracağım! Lütfen, lütfen, lütfen...

Joey: Tamam, tamam! Tamam! Gelebilirsiniz, ama kimseye söylemeyin. Saat 8'de çatıda.

Rachel: (çocuk gibi bağırıp zıplayarak) OH, bir pembe dizi çatı partisi!! Bir pembe dizi çatı partisine gidiyorum!! Aman Tanrım, aman Tanrım!! (nasıl davrandığını fark ederek) Ve bu benim sistemimden çıktı!

[Sahne: Ross, Charlie ve Profesör Spafford bir restoranda masada oturuyorlar]

Profesör Spafford: (çok yavaş konuşarak) Ve sonra karım ve ben Galapagos'a bir gemi yolculuğuna çıktık. İnanamayacağınız bir deniz ürünleri büfesi vardı. Midye, midye, istiridye, çatlak yengeç, kar yengeci ve kral yengeci vardı. Kabuklu deniz ürünlerine alerjim olması üzücü.

Ross: (çok sıkılmış, Charlie ile konuşurken sohbetten kaçınmaya çalışıyor) Peki, lisans dereceni nereden aldın?

Profesör Spafford: Ve alerjim olan tek şey bu değil.

Ross: (Charlie'ye) Ah, bitmedi!

Profesör Spafford: Ayrıca fıstığa, kajuya, bademe ve fındığa alerjim var...

Ross: Yani temelde tüm fındıklara mı?

Profesör Spafford: İlginç bir şekilde... hayır.

Charlie: "İlginç" kelimesiyle biraz hızlı ve gevşek oynuyorum.

Profesör Spafford: Müsaade ederseniz tuvaleti kullanacağım. (gitti)

Charlie: Aman Tanrım!!

Ross: Yaşama isteğimi kaybettim.

Charlie: Hadi onu bırakalım!

Ross: Ne?

Charlie: Hadi, hala tuvalette! Yalvarıyorum sana!

Ross: Ah... tamam, tamam. Ama... ehm... sana sadece bir sorum var, ehm... (Profesör Spafford'u taklit ederek) Dışarı çıktığımızda yürümeli miyiz, koşmalı mıyız, zıplamalı mıyız, yoksa gezinmeli miyiz...

Charlie: Dur, dur! Yavaş konuşuyor ama hızlı işeyebilir! Tamam, hadi gidelim!! (dışarı koşarlar)

[Sahne: Monica ve Chandler'ın dairesi]

Ross: (Charlie ile içeri girer) Ah, hey millet! Bu Charlie! Charlie, bu Phoebe ve kız kardeşim Monica.

Phoebe: Merhaba!

Ross: Evet, Charlie benim bölümüme katılacak.

Phoebe: Ah, sen de bir paleontologsun! (duraklama) Ah, tamam, şimdi, Ranion'un segmentli eklembacaklılarda türlerin çeşitliliğine dair yeni teorisi hakkında ne düşünüyorsun?

Charlie: Sanırım biraz uçlarda ama ilginç fikirleri var...

Phoebe: Ah, ah.

Charlie: (cep telefonu çalar) Ah, özür dilerim. Bunu ben alıyorum. Affedersiniz. (bir an için susar)

Ross: (Phoebe'ye) Ranion'un tür çeşitliliğine dair teorisi?

Phoebe: Evet, sehpandaki makaleyi gördüm ve seni korkutmak için başlığını ezberledim!

Monica: (Ross'a) Peki, ikiniz eğlendiniz mi?

Ross: Aman Tanrım, o harika! Yani, o kadar çok ortak noktamız var ki ve o sadece havalı ve komik...

Monica: Ve fark ettin mi bilmiyorum ama o (sesli bir şekilde) SEVİMLİ!! (Charlie ona bakar) MERHABA!

Rachel: (bornoz giymiş bir şekilde içeri girer) Hey... Merhaba çocuklar! Dinleyin, biliyor musunuz? Kendimi pek iyi hissetmiyorum. Sanırım oyuna çıkamam.

Ross: Gerçekten mi? N-ne oldu?

Rachel: Bilmiyorum! Sanırım biraz ciddi! Ah, biliyor musunuz... Bu sabah televizyonda Newcastle hastalığıyla ilgili bir şey izliyordum... ve sanırım bende de olabilir!!

Charlie: Oh, Newcastle hastalığı sadece tavukları ve... diğer kümes hayvanlarını etkileyen salgı yoluyla taşınan bir virüstür.

Rachel: ... Tamam, bu kim?

Ross: Özür dilerim, Rachel, ben Charlie Wealer, o bir meslektaşım.

Rachel: Ah, merhaba! Elini kontrol ederdim ama... eminim tavuk hastalığımı kapmak istemezsin!

Monica: Hey, Rachel, seni bir saniye görebilir miyim?

Rachel: Elbette! (Monica onu parçalara ayırır) Ah...

Monica: Hasta değilsin!

Rachel: Ne? Evet, hastayım!

Monica: Tamam, o zaman neden... (cübbesini açıp güzel siyah bir elbise ortaya çıkarır) bu kadar giyinmişsin??

Rachel: Hasta olduğunda, kendini daha iyi hissetmek için elinden geleni yaparsın! (cübbesini kapatır)

Monica: Sadece Joey'e yanaşabilmek için evde kalmak istiyorsun!

Rachel: Ah, hayır, hayır! Seni daha önce duydum, bu kesinlikle böyle bir şey değil!

Monica: Tamam, bu ne?

Rachel: Tamam! (fısıldayarak) Joey çatıda gizli bir Days Of Our Lives partisi veriyor ve sizi oyuna gönderip sizden kurtulmak istiyor!

Monica: (yüksek sesle) NE?

Ross: (onlara bakarak) N-neler oluyor?

Monica: Joey çatıda gizli bir Days Of Our Lives partisi veriyor!

Rachel: Ve sizin bunu bilmenizi istemedi ama ben size söylemeye geldim!!

Charlie: Hasta olduğunuzu söylemek için geldiğinizi sanıyordum.

Rachel: Tamam profesör mü yoksa dedektif mi?

Phoebe: Joey parti veriyor ve bizi davet etmeyecek mi?

Rachel: Evet, ve bunu her yıl yapıyor! Bu yüzden sizi o tiyatroya gönderiyor! Bu yüzden bizi o ortaçağ restoranına ve o düğme fabrikasına gönderdi!

Phoebe: Ve o korkunç müze turu!

Ross: Hayır, ben ayarladım...

(Joey bornoz giymiş bir şekilde içeri girer)

Joey: (yorgun görünüyor) Hey çocuklar, ben yatıyorum. İyi eğlenceler.

Phoebe: Partinizi biliyoruz Joey.

Joey: Hangi parti?

Monica: Oyun bitti! Cübbeni çıkar!

Joey: (şaşkın bir şekilde bakar ve cübbesini açar) Tamam... Yani...

Herkes: Hayır!! Üstünü ört!!

Joey: (tekrar üstünü örttükten sonra Charlie'ye) Tanıştığımıza memnun oldum! (Charlie tereddütle el sallar ve Joey gider)

[Sahne: Çatı]

Joey: (Bazı insanlara) Hey! Tamam! Hey, gelebildiğine sevindim (Bir adamın elini sıkar) Geldiğin için teşekkürler.

Monica: Aman Tanrım! Kyle Lowder!

Kyle Lowder: (Monica'ya) Merhaba. (yürür)

Monica: (Arkasından bağırır) Seni seviyorum!

Joey: Hey, seni davet etmememin sebebi bu. Sakin olmalısın, tamam mı... git, git kendine bir içki ya da başka bir şey al...

Monica: Ah evet, istediğin bu - çekingenliğim azaldı.

Phoebe: Hey!

Monica: (Heyecanlı) Aman Tanrım, etrafımızın bunlarla çevrili olduğuna inanabiliyor musun? Kendimi zor kontrol edebiliyorum.

Phoebe: Monica, evli olduğunu hatırlamak isteyebilirsin. Chandler nerede zaten? (Etrafına bakar)

Monica: (Şok olmuş) Aman Tanrım! Chandler!

[Sahne: Tiyatro. Chandler, boş olan ön sırada oturuyor ve gergin bir şekilde etrafına bakıyor]

Chandler: Herkes nerede?

(Işıklar kısılıyor ve Chandler kaçmaya çalışıyor ama asabi kadın sahneye çıkıp bağırmaya başlayınca hemen fikrini değiştiriyor ve oturuyor)

Asabi kadın: (bağırıyor) Neden benden hoşlanmıyorsun?! Birinci Bölüm: İlk adet dönemim.

[Sahne: Çatı, Rachel, üzerinde bir şeyler yazan bir mendil uzatan bir adamla konuşuyor]

Monica: (Rachel'a) Hey! Joey imza yok dedi! Ama eğer o imza alacaksa, ben de istiyorum: Monica'ya. Ve bu "en iyi dilekler" saçmalıklarından hiçbiri. "Aşk" istiyorum.

Rachel: Tamam aslında Mon, Matthew bana telefon numarasını veriyordu.

Monica: Aman Tanrım! Bu partiye geleceğimi bilseydim asla evlenmezdim!

Matthew Ashford: Seninle tanıştığıma memnun oldum Rachel.

Rachel: Seninle tanıştığıma memnun oldum.

Matthew Ashford: Beni ara.

Rachel: Tamam

(Matthew gider)

Monica: (arkasından bağırarak) Arayacağız!!

Monica: (Rachel'a) Şu adamlarla bir bak!

Rachel: Evet!

Monica: Sanırım Joey'i tamamen unuttun?

Rachel: Evet, sanırım ben Joey'i unuttum ve sen de açıkça Chandler'ı unuttun!

Monica: Lütfen... Chandler hayatımın aşkı... (Bu noktada deri pantolonlu bir adam geçiyor)... oooh deri pantolon! Merhamet et! (Deri giysili adamı takip eder)

(Ross ve Charlie'ye geçiş)

Ross: (Charlie'ye) Yani, eh... Boston'dan ayrılman senin için zor olacak, değil mi?

Charlie: Aslında, ayrıldığım için mutluyum... Az önce biriyle ayrıldım.

Ross: Ooh... çok üzücü... Yine de Harvard'dan ayrılmak senin için kolay olamaz mı? Özellikle Albert Wintermeyer gibi Nobel Ödülü sahibi biriyle çalıştıktan sonra?

Charlie: Aslında, ayrıldığım kişi Alby.

Ross: Sen... Albert Wintermeyer ile çıktın mı?

Charlie: Evet...

Ross: ... Ve ona Alby mi dedin!? (gülüyor) Yani bu... Albert Einstein'a... şey... Alby demek gibi...

Charlie: Evet, o zeki bir adam.

Ross: Eh, öyle mi düşünüyorsun? Yani, radyokarbon tarihlemesinin doğruluğunu 10 kat artıran bir adamla çıktın!

Charlie: Evet! Ve bunlar bir erkek arkadaşta aranan her şey olsa da, bir sürü sorunu vardı...

Ross: (çok ilgili) Oh! ne gibi?! (Charlie ona şaşkın şaşkın bakıyor, ama gülümsüyor) Oh, özür dilerim, merak etmek istemedim... sadece "Access Hollywood"u izlerken sıradan insanların deneyimlediği şey bu olmalı.

Charlie: Tamam, pisliği mi istiyorsun? Alby gerçekten güvensizdi. Yani, benim tanıdığım adamdan gerçekten korkuyordu.

Ross: Nobel Ödülü kazanan bir adam için kim korkutucu olabilir?

Charlie: İki tane kazanan bir adam.

Ross: (biraz şaşırarak) İki mi? Ne...? Bana Benjamin Hobart ile çıktığını söyleme

Charlie: Evet... üç yıl boyunca.

Ross: Aman Tanrım! Nobel Ödülü kazanmamış biriyle hiç ilişkin oldu mu?

Charlie: (gülümseyerek ve bir an düşünerek)... hayır... ama ilk erkek arkadaşım Billy vardı.

Ross: Ah evet? hayır, ona Nobel Ödülü yok mu?

Charlie: Hayır, ama McArthur deha bursunu yeni kazandı.

Ross: Ha... ha... ne kaybeden! Biraz daha şarap? (yarı dolu bardakları alıp tezgaha gider)

Phoebe: Hey Ross!

Rache: Charlie ile nasılsın?

Ross: (alaycı bir şekilde) Oh Harika! Şarabımı bitirdikten sonra... eh. ortalama büyüklükteki beynimi patlatacağım.

Phoebe: Ah, sorun ne?

Ross: O... o sadece dahiler ve Nobel Ödülü kazananlarla çıkıyor. Aman Tanrım, bugün erken saatlerde Çin restoranında ağzıma yemek çubukları soktum ve yünlü bir mamutmuşum gibi davrandım.

Rachel: Bunu her zaman sevmişimdir!!

Ross: Elbette yapardın, senin beynin benimkinden daha küçük!! (Rachel başını sallıyor) Dostum, onun çıktığı adamlarla rekabet edemem, onlar benim ligimin çok dışında! Aman Tanrım!

Phoebe: Daha mı kötü?

Ross: Ah, çok, çok daha kötü. Joan Rivers'ı ilk amfibilerden biri olarak taklit ettim... (elleriyle işaret ediyor ve taklit sesiyle söylüyor?) "Yürüyebilir miyiz?" (Phoebe gülmeye başlıyor) Ah, sen... bunu mu beğendin?

Phoebe: (hala gülüyor) Hayır. (Rachel'ı işaret ediyor, ağzına mamut dişleri gibi görünmesi için iki pipet tıkıyor)

Ross: Ne? (Rachel'a bakmak için arkasını dönüyor)

Rachel: Hadi ama! Bence bu komik! (Ross gidiyor)

[Sahne: Chandler sinemada]

Acı kadın: Eh, eminim hepiniz "Şimdi bir ara için harika bir zaman olurdu" diye düşünüyorsunuz, ha?

Chandler: (Kendi kendine) oh evet, Tanrım evet!!

Acı kadın: (şimdi bağırıyor) Eh, bir ara alamayacaksın! Çünkü hayatta ara diye bir şey yoktur, insanlar. Bölüm 7: Boşanma dört harfli bir kelimedir. (Şimdi Chandler'ın tam önünde duruyor ve sanki onunla konuşuyormuş gibi neredeyse onun seviyesine eğiliyor, daha da yüksek sesle bağırıyor) Beni nasıl terk edebildi?!?!

Chandler: Ben... Bilmiyorum... Çok hoş görünüyorsun.

[Sahne: Çatı, Joey bir adamla Ross'a doğru yürüyor]

Joey: Hey Ross, bu benim yardımcı oyuncularımdan biri, Dirk. (Dirk'e) Dirk, bu benim iyi arkadaşım Ross. (Ross ve Dirk el sıkışıyor)

Ross: Tanıştığıma memnun oldum.

Dirk: Hey! Peki hangi dizide oynuyorsun?

Ross: Ah, ben oyuncu değilim, paleontoloji profesörüyüm.

(Dirk kafası karışık)

Joey: Bu bir bilim.

Dirk: Ah! Hey dinle, "Days"te bir bilim insanını canlandırıyorum. Ve karakterim Nobel ödülünü kazandı.

(Ross, Dirk'in karakterinin bile Nobel ödülü kazandığını duyunca sinirlenmiş gibi görünüyor)

Joey: Hey Ross, dinle, Dirk getirdiğin kadını ve birlikte olup olmadığınızı merak ediyordu, ya da...

Ross: Ah, hayır, yani, o sadece gerçekten, gerçekten zeki adamlarla çıkıyor.

Dirk: Hey, SAT'lerimden 690 aldım.

Ross: Ben bununla başlardım.

(Monica'nın gömleğini kaldırıp sütyenini gösterdiği sahneye geçiş. Bir oyuncu yanında duruyor, elinde bir kalem tutuyor.)

Monica: Tamam, sadece sütyenin üzerine imza at (oyuncu da öyle yapıyor).

Joey: Monica!

Monica: Endişelenme Joe, seneye gelmeyeceğim!

(Joey, istifa ederek, Rachel'ın masasına yürüyor)

Joey: (Rachel'a) Ne var orada?

Ross: Sadece birkaç oğlan bana telefon numaralarını verdi.

Joey: Ah, bir bakayım! (ona bir yığın mendil uzatır) Kahretsin, bunlar çok fazla adam! Biraz sürtük müsün?

Rachel: (sarhoş sesiyle) Sanırım öyleyim.

Joey: (mendillere göz gezdirerek) Bakalım bu palyaçolardan herhangi birini onaylıyor muyum. Bu adam halı giyiyor (birini atıyor). Bu adam Kanadalı (bir diğerini atıyor). Ve bu adam bir tarikatın üyesi, tamam, ve üçüncü seviyeye ulaşmak için 5.000$ harcamanız gerekiyor ve ben hiçbir fark hissetmiyorum.

(Rachel şaşkın)

Joey: (kalan tüm mendilleri tek tek atarak) Pas, pas, oh, pas, çift pas, pas...

Rachel: (mendilleri alarak) Neden, neden, bu adamlarda ne sorun var?

Joey: Önemli bir şey değil, sadece, bilirsin, onlar senin için gerçekten yeterince iyi değiller ve sen en iyisini hak ediyorsun.

Rachel: Joey, çok tatlısın.

Joey: Doğru. Ama biliyor musun, önemli değil çünkü bu gece kiminle eve gideceğini zaten biliyorum.

Rachel: Kim (etrafına bakar)?

(Joey, Rachel'a eğilmesini işaret eder. Rachel eğilir.)

Joey: Ben.

Rachel: (şaşırmış) Ne? (gergin bir gülümsemeyle) Gerçekten mi?

Joey: Evet, çünkü birlikte yaşıyoruz, bu bir şaka!

Rachel: Ah! Boş ver, anlamadım! (beşlik çakıyorlar)

Joey: Anladım.

Rachel: Ah, Çok komik... Joey.

(Joey gider. Rachel içkisinin kalanını bir dikişte içer ve yüzünü buruşturur.)

(Chandler içeri girer)

Chandler: (Monica'ya) Peki, oyunu nasıl buldun?

Monica: Aman Tanrım, tatlım, çok çok çok çok üzgünüm.

Chandler: Olmalısın. Tiyatro tarihinin en güçlü üç saatini kaçırdın.

Monica: Gerçekten beğendin mi?

Chandler: Ah evet! Yani ilk başta nefret ettim ama neden etmeyeyim ki, çünkü bir erkek olarak eğitildim (acı kadınn'nin tonu) dinlememek! (duraklama) Ama 16. bölümden sonra: "şişman, bekar ve kaynaşmaya hazır", kendimi iyi hissettim.

Monica: Gerçekten mi!

Chandler: Evet, bir kadın olarak yaşadığın inanılmaz yolculuk hakkında hiçbir fikrim yoktu! Bana anlat, bana ilk adet dönemini anlat!

Monica: Hayır!

Chandler: Birisi sütyenini mi imzaladı?

Monica: Yani 13 yaşındayken aldım...

[Sahne: Tezgahta. Ross orada oturmuş, içiyor. Phoebe ona yaklaşıyor.]

Phoebe: Hey Ross! Dinle, sen ve dinozor kız hakkında, gerçekten birkaç Nobel ödülünün seni korkutmasına izin mi vereceksin? Hadi ama, bu ne, bir kağıt parçası mı?

Ross: Aslında 1.000.000$ değerinde bir ödül.

Phoebe: Hadi Charlie! Ama demek istediğim, tamam, onlarla çıktı ama aynı zamanda ayrıldı. Belki de, bilirsin, ortalama bir doktora öğrencisiyle birlikte yaşamak istiyordur.

Ross: Evet, belki. Önümde tüm kariyerim var. Yani, hala bir Nobel ödülü kazanabilirim. Yazdığım son iki makalenin itibarı büyük ölçüde sarsılmış olsa da.

Phoebe: Sen sadece beyinden çok daha fazlasısın! Tatlı, nazik ve komiksin...

Ross: Ve seksi.

Phoebe: Tamam, ona bunların hepsini görme şansı ver!

Ross: Evet, haklısın, teşekkürler Pheebs, gidip onu bulacağım.

Phoebe: İyi yapmışsın! Ve hey, Devoniyen döneminde noktalı denge üzerine yazdığın makalenin birinci sınıf olduğunu düşünmüştüm!

Ross: Eşyalarımı karıştırmayı bırak (uzaklaşır)!

(Rachel, Monica'ya yaklaşır)

Rachel: (Monica'ya) Hey!

Monica: Hey!

Rachel: Sadece fikrimi değiştirdiğimi bilmeni istedim: Yapacağım, Joey'i öpeceğim.

Monica: Hayır, yapamazsın! Arkadaşların bir araya gelmesi kötü bir fikir.

Rachel: Lütfen, ya sen ve Chandler?

Monica: Bu farklı! Sarhoş ve aptaldım!

Rachel: Merhaba (kendini işaret ediyor)!

Monica: Peki ya telefon numaralarını aldığın tüm adamlar? Neden onlardan birini öpmüyorsun?

Rachel: Yapabilirim, yapabilirim ama istemiyorum! Joey'i öpmek istiyorum!

Monica: Tamam (omuz silker). Bunun büyük bir hata olduğunu düşünüyorum ama bu senin kararın.

Rachel: (duraklama) Yapacağım.

Monica: Ve seni durduramam.

Rachel: Hayır.

(Rachel Joey'i aramaya gider. Onu ve Charlie'yi tutkuyla öpüşürken görür.)

Ross: (Rachel'a) Hey Rach, Charlie'yi bir yerde gördün mü?

(Rachel orada öylece durup Joey ve Charlie'ye sessizce bakar. Bir süre sonra Ross arkasını döner ve onları görür.)

Ross: Ben ondan daha zekiyim!

Phoebe: Hey, bu biletler için çok teşekkür ederim, Chandler.

Chandler: Ah, bu benim için gerçekten önemli bir deneyimdi ve bunu seninle paylaşmak istedim.

Monica: Ah, sen çok harikasın.

Acı kadın: Neden benden hoşlanmıyorsun! Birinci bölüm: ilk adet dönemim.

Chandler: Bunu satın aldığınıza inanamıyorum, yavaş ölümünüzün tadını çıkarın (kaçar).

Monica: Çok garip, Joey dün gece Charlie'yi nasıl öptü? Charlie'yi öpeceğini düşünmüştüm.

Ross: Hey, ben de Charlie'yi öpeceğimi düşünmüştüm, tamam mı? Ama SÜRPRİZ!

Chandler: Partinin çoğunu kaçırdım (duraklama) Charlie bir kız, değil mi?

Ross: Evet, o benim bölümümün yeni profesörü ve ben onu öpmedim.

Rachel: Joey'nin onu neden öpmek zorunda olduğunu bilmiyorum! Yani, partideki tüm kızlar arasında, TANRIM!

Ross: Neden bu kadar önemsiyorsun?

Monica: Evet Rachel, neden bu kadar önemsiyorsun?

Rachel: (endişeli) Çünkü Ross çocuğumun babası! Biliyor musun... ve ben... onun bir sürü kadınla birlikte olmasını istiyorum! (duraklama) Ben sadece... Sadece demek istediğim... Joey ve Charlie'nin ortak bir noktası olduğunu düşünmüyorum.

Ross: Ah, bilmiyorum, birbirlerinin bademciklerine karşı ortak bir ilgileri var gibi görünüyor...

Phoebe: Vay canına, Joey ve bir profesör! Çocukları olsaydı ve çocuklar onun zekasına ve Joey'nin ham cinsel çekiciliğine sahip olsaydı... Ah, o inekler sevişecek!

Rachel: Tamam, yani... Ross, tüm bunlarla sorun yaşamıyorsun? Yani...

Ross: Evet, önemli değil. Yani, onunla yeni tanıştım ve sorun yok...

(Joey ve Charlie içeri girer. Ross ona bakar)

Ross: Aman Tanrım. Ne kadar ateşli olduğunu unutmuşum!

Joey: Hey!

Hepsi: Merhaba!

Ross: Biraz daha kahve alacağım.

Charlie: Ah, biliyor musun? Seninle gelirim!

Ross: Tamam. (ikisi de gider)

Chandler: (Joey'e) Yani, bir profesör, ha?

Joey: Evet! O havalı ve çok zeki! Zihni tamamen hırçın (Joey olduğu için "amonious"u yanlış telaffuz ediyor). (duraklama) Bunu böyle kullanmamış mıydı...?

Charlie: (Ross'la konuşuyor) Sana bir açıklama borçluymuşum gibi hissediyorum. Normalde partilerde erkekleri öpmem. Şey... yani, biraz utanıyorum. Umarım beni küçümsemiyorsundur.

Ross: Uhm hayır! Kendini küçümsemiyorsun! Hayır, seni küçümsemiyorum. Yani, hoşlandığın birini gördün ve onu öptün. Yani, birini seven ve onu öpmeyen insanlar... o-o insanlar aptal, o insanlardan nefret ediyorum.

Charlie: Biliyor musun, aslında kendime biraz şaşırdım. Yani, Joey normalde çıktığım erkeklerden çok farklı. Yani, hepsi profesör, entelektüel ve paleontologlar, çoğunlukla, bilirsin, çok beyinsel...

Ross: Evet, o tiplerden birini tanıyorum.

Joey: Hey, işe gitmeden önce bir şeyler atıştırmak istiyorsan biraz sertleşsek iyi olur. Hayır mı? Yaklaşıyor muyum?

Phoebe: (içeri girer) Hey!

Monica: Hey!

Phoebe: Hey millet! Bakın ne aldım. (onlara bir çift terlik gösteriyor)

Rachel: Oh, OH! Vay canına, bayıldım! Nereden aldın?

Phoebe: Bunları Ebay'den aldım! Eskiden merhum Shania Twain'e aittiler.

Rachel: (bir duraksamadan sonra) Phoebe, Shania Twain hala hayatta!

Phoebe: Oh... sonra fazla ödedim. (tuvalete gidiyor)

Monica: Hey, bu ne?

Rachel: Oh, bu SOHO'daki yeni bir SPA'nın hediye çeki.

Monica: Ah, bunu Phoebe'ye gösteremezsin! O kurumsal masaj zincirlerinden nefret ediyor.

Rachel: Ah, neden, şimdi masaj yaptıramıyorum? Onaylamadığı o kadar çok şey var ki! Dana eti yiyemem, kürk giyemem, ava gidemem...

Monica: Avlanmaya gitmek ister misin?

Rachel: Şey, ben de seçeneğe sahip olmak isterdim!!

Phoebe: (banyodan geri dönerek) Ne haber? (Rachel'ın elindeki hediye çekini görür) Hey, Rachel!!

Rachel: Ah!

Phoebe: Hayır, oraya gidemezsin! Bu "büyük masaj yerleri" hakkında ne düşündüğümü biliyorsun! Benim gibi insanları işsiz bırakıyorlar!

Monica: Ve o da ava gitmek istiyor!!

Rachel: Phoebe, hadi ama, onu boşa harcamak istemiyorum! Yüz doları çöpe atmak gibi olurdu!

Phoebe: Tamam, bu PARA ile ilgili değil, tamam mı? Bu... bu, kurumsal açgözlülüğün kalplerimizi mahvetmesi ve bizi... içi boş kabuklar haline getirmesiyle ilgili.

Rachel: Bunların hiçbirini umursamıyorum!!

Phoebe: Peki, sen arkadaşlığa önem veriyor musun?

Rachel: Oh!

Phoebe: Bu konuda gerçekten güçlü hissediyorum, Rachel. Lütfen bu hediye çekini kullanma. Sana bir arkadaş olarak soruyorum.

Rachel: Oh, bir arkadaş olarak değil, Phoebe!! Tamam, kullanmayacağım!

Phoebe: Söz mü?

Rachel: Söz veriyorum.

Phoebe: Teşekkür ederim. (hediye çekini yırtıyor)

Rachel: Ama ben ava çıkıyorum!!

Monica: (içeri girer) Hey tatlım! Bugün seni özledim!

Chandler: Oh, evet?

Monica: Evet. (öpüşürler) Bu gece ne yapmak istiyorsun?

Chandler: Ah, peki... Belki yapabiliriz... (masadakileri süpürür ve Monica'yı sözsüzce seks yapmaya davet eder)

Monica: Tamam, ortalığı dağıtarak beni tahrik etmeye mi çalışıyorsun? Hedef kitleni tanı! Ayrıca, yarın doğurganlık testleri yapacağız ve o zamana kadar yavrularını tankta tutman gerekiyor.

Chandler: Gerçekten bu testleri yaptırmamız gerekiyor mu?

Monica: Tatlım, bir yıldan uzun süredir bebek sahibi olmaya çalışıyoruz. Her şeyin yolunda olup olmadığını öğrenmenin iyi bir fikir olduğunu düşünüyorum. Sadece birkaç rutin test.

Chandler: Ama bunu bir kapta yapmak istemiyorum!

Monica: Nesi büyük sorun?

Chandler: Garip! Bir doktor muayenehanesinde mi?

Monica: Bunu bir doktor muayenehanesinde yapmak sorun değil ama park etmiş bir arabada Taco Bell'in arkasında yapmak sorun değil mi?

Chandler: (utanarak) YapamamRoss'un sana bunu söylediğine inanıyorum! (duraklama) Ve savunmam için, bu bir Wendy's'di!

Monica: Bak, ben de bu testi yapmak istemiyorum ama gerçekten iyi bir fikir olduğunu düşünüyorum!

Chandler: Evet, tamam. Eminim o doktor muayenehanesi Hershey fabrikasına yapılan bir sınıf gezisinden daha kötü olamaz!

Monica: (gerçekten utanmış) OH!

Chandler: Oh, evet! RACHEL DA KONUŞUYOR!

[Sahne: Joey'nin dairesi]

Joey: (bir bardaktan kırmızı şarap yudumlayarak) Kim demiş o şarap sütten daha pahalı olmalı!

(birisi kapıyı çalar, Joey açar ve Charlie'dir)

Joey: Hey!

Charlie: Merhaba!

Joey: İçeri gel, nasılsın?

Charlie: İyiyim!

Joey: Sana bir içki ikram edebilir miyim?

Charlie: Lütfen, bütün gün delirdim! Dekanla bir toplantım vardı ve yaz okulu için müfredatımın son günü ve bir arkadaşımın kitabı için önsöz yazıyorum...

Joey: Uh-oh. Ben de işte oldukça yoğun bir gün geçirdim, bugün bir kapıyı açıp (korkmuş gibi) ohhhh! diye seslenmek zorunda kaldım.

Charlie: Yani burada olduğum için çok heyecanlıyım. Ve şehri keşfetmeye başlamak için sabırsızlanıyorum!

Joey: Hey, bir tur rehberine ihtiyacın varsa... (kendini işaret ederek)

Charlie: Ah, ciddi misin? Çok eğlenceli olurdu!

Joey: Evet, kesinlikle, kesinlikle. Tamam, önce ne görmek istiyorsun?

Charlie: Ah, peki, Avery Fisher Hall'da Chronos Quartet'i görmeye gidebiliriz.

Joey: (şaşkın ve başını sallayarak) Tamam!

Charlie: Ve halk kütüphanesinde sergilenen bir Walt Whitman mektupları koleksiyonu var.

Joey: Biliyorum, evet!

Charlie: Ve önce MET'i görmem gerek!

Joey: Tamam, seni hemen burada durdurayım. Mets berbat, tamam mı? Yankees'i görmek ister misin?

Charlie: Hayır, hayır, hayır, Mets değil, MET, tekil!

Joey: Hangisi, hepsi berbat!

Charlie: Müze!

Joey: (şaşkın bir şekilde bakarak) Sanmıyorum.

[Sahne: SPA masaj merkezi, Rachel içeri girer]

Rachel: (resepsiyoniste) Merhaba!

Resepsiyonist: (etkilenmiş bir tonda) Merhaba, Lavender Day Spa SPA'ya hoş geldiniz. Size nasıl yardımcı olabilirim?

Rachel: Ah, merhaba. Rachel Green adına bir masaj randevum var ve işte hediye çekinim.

Resepsiyonist: Bu yırtılmış.

Rachel: Ve... tekrar bantlanmış.

Resepsiyonist: Tamam, masaj terapistiniz hazır olur olmaz sizi arayacağım.

Rachel: Tamam

Resepsiyonist: Cam kapılardan oturun.

Rachel: (resepsiyonistin tonunu taklit ederek) cam kapılardan.

Resepsiyonist: Cam kapılardan.

Rachel: Tamam o zaman.

(Phoebe koridora girer)

Resepsiyonist: Phoebe, bir sonraki müşterin bekleme odasında.

Phoebe: Tamam. O zaman etrafta yoklarsa böyle mi konuşmamız gerekiyor? (Rachel'ı görür) Ah, hayır, hayır! Dinle, benim yerime geçebilecek biri var mı?

Resepsiyonist: Üzgünüm, herkes dolu!

Phoebe: Ama o kadın benim burada çalıştığımı bilmemeli. O benim bir arkadaşım ve bu masaj zincirlerinin ne kadar berbat olduğuyla ilgili büyük bir yaygara kopardım.

Resepsiyonist: O zaman neden burada çalışıyorsun?

Phoebe: Çünkü iyi para! Ama bu, bunun kötü bir kan emici kurumsal makine olduğu gerçeğini değiştirmiyor!

Resepsiyonist: Bence burası çalışmak için harika bir yer!

Phoebe: (etrafı seyrederek ve fısıldayarak) Tamam, dinliyorlar mı?

[Sahne: Central Perk]

(Joey içeri girer ve kanepede oturan Ross'a doğru hareket eder)

Joey: Ross!

Ross: Merhaba!

Joey: Charlie hakkında seninle konuşmam gerek.

Ross: (sinirli) Ah, gerçekten mi, gerçekten mi?

Joey: Evet, ben... Küçük bir sorun yaşıyorum.

Ross: Bak, "acımasız" kelimesinin ne anlama geldiğini bilmiyorsan, kullanma!

Joey: Hayır, bak, Charlie'yi tanıyorsun, değil mi? O havalı, komik, vücudu çok...

Ross: Soruna gel!

Joey: Evet. Sadece şimdiye kadar çıktığım tüm kızlardan çok daha zeki! Hepsi bir arada! Onun beni aptal sanmasını istemiyorum!

Ross: (aşağı bakarak) İki kemer mi takıyorsun?

Joey: (kontrol ederek) EH, ne biliyorsun!

Ross: Aptal görünmek istemediğini söylüyordun.

Joey: Doğru, doğru, doğru, peki, o tüm bu kültürel yerlere gitmek istiyor ve ben bu konularda nasıl konuşacağımı bilmiyorum. Bana yardım etmelisin!

Ross: Biliyor musun, senin ilişkine gerçekten karışmak istemiyorum.

Joey: Lütfen, hadi, tanıdığım en zeki insansın ve bu kızdan gerçekten hoşlanıyorum, tamam, onu kaybetmek istemiyorum.

Ross: (kısa bir tereddütten sonra) Tamam.

Joey: Teşekkürler.

Ross: Tamam. Bakalım. Ah, onu MET'e götürmelisin!

Joey: Metssss!

Ross: Ah, hayır! MET! Metropolitan Sanat Müzesi.

Joey: (farkına vararak) Ah, demek istediği buydu! (duraklama) Biliyor musun, eğer kısaltacaklarsa, buna MUSE demeliler! Bilirsin, müzenin kısaltması ve tüm karışıklıktan kaçın!

Ross: Evet, çoğu kafası karışık, öfkeli beyzbol hayranlarıyla dolu bir yer!

Joey: Tamam, tamam, o zaman onu MET'e götüreceğim.

Ross: Evet, uh, uh, tamam, Madison Avenue'da harika bir nadir kitapçı var. Biliyor musun? O mimariyi seviyor, ne yapman gerektiğini biliyor musun? Beşinci kattan Saint Patrick Katedrali'ne doğru yürümelisin ve orada onun çok seveceği harika bir pastane var.

Joey: Aman Tanrım, bu buluşmaya gitmen gerekiyormuş gibi görünüyor!

Ross: Ama ben gitmiyorum! (duraklama). Biliyor musun, eğern Tay yemeği havasında...

Joey: Vay, vay, vay! Yavaşla, çok hızlı gidiyorsun. Tamam mı? MET'e geri dön, tamam mı?

Ross: Tamam.

Joey: Bana orada tam olarak ne yapacağımı söylemelisin.

Ross: Tamam, müzeye girdiğinde sağa dön, orası antikalar kanadı. Antik Mısır, Mezopotamya, Bizans İmparatorluğu'na kadar.

Joey: Vay, vay, vay, vay, vay! Yani, kapıdan içeri giriyorum ve sağa dönüyorum (ve kolunu sola doğru büküyor. Ross daha sonra Joey'nin kolunu sağa doğru büküyor ve Joey başını sallıyor)

[Sahne: doktorun bekleme odası]

Chandler: Burası hakkında garip bir his var içimde. (duraklama) Beni gizlice videoya çekip internete koymayacaklarını nereden bileceğim.

Monica: Çünkü tatlım, bunu olabilecek en tatlı şekilde söylüyorum, kimse bunu izlemek istemez.

(bir hemşire içeri girer)

Hemşire: Bay Bing? (Chandler ayağa kalkar) İşte buradasın! O odaya gireceksin ve numuneni kaba koyacaksın.

Chandler: Numunemi koyayım mı? Bilirsin, genelde bu tür konuşmalar için 900'lü bir numarayı aramam gerekir. Teşekkürler, anladım.

Monica: Hey, tatlım, testim koridorun aşağısında, iyi olacağından emin misin?

Chandler: Evet, sanırım!

Monica: Bunun utanç verici olduğunu biliyorum ama kimse umursamıyor! Burada kimse seni tanımıyor bile!

Janice: TANRIM!!

Chandler: Hadi canım!

Reklam Arası

Janice: Ah ahahahhahaa! Ne kadar harika!

Monica: Hey, muhtemelen doğurganız, eve gidelim!

Chandler: Neden buradasın?

Janice: Şey, Sid ve ben tekrar deniyoruz ve geçen sefer sorun yaşadık çünkü görünüşe göre biz...

Chandler: (Cennete) Hayır hayır hayır... Yani, neden? O neden burada??

Janice: Oh! Birisi bugün biraz huysuz çünkü bunu bir fincanda yapmak zorunda! (gülüyor) Oh! Sana çocuk boyutunu verdiler (elindeki fincana bakarak).

Chandler: Ne!?

(Janice "Janice Gülüşü"nü yapıyor)

Monica: Bu eğlenceliydi! Ama yapmam gereken invaziv bir vajinal muayene var! (ayrılıyor)

Chandler: Kalmayı çok isterdim ama eh... (bardağı işaret ediyor) ateşli bir randevum var... (ayrılmaya başlıyor)

Janice: Lütfen... git! (Arkasından bağırıyor) Yardıma ihtiyacın olursa bana haber ver!

Chandler: (iğrenerek) Sanırım düştü. (Yapraklar)

[Sahne: Spa'da, Phoebe yarı açık kapıda]

Phoebe: (Garip, ağır bir aksanla) Merhaba "ja", masajının zamanı geldi, ja! Yüzünü deliğe koy.

Rachel: Vay canına, gerçek bir İsveçliden İsveç masajı. (Başını deliğe koyar ve Phoebe içeri girer)

Phoebe: Tamam, o zaman ben İsveçliyim...

Monica: Peki, adın ne?

Phoebe: Normal bir İsveç adı... Ikea...

Rachel: Ah... ne ilginç bir ad.

Phoebe: Ja!

Rachel: Biliyor musun ben... (başını kaldırır ve Phoebe'nin yönüne bakmaya çalışır)

Phoebe: (başını geri iter) Saç derinize masaj yapma zamanı!

Rachel: (Delikten Phoebe'nin terliklerini görür) Vay canına... Gerçekten bayıldım... (Phoebe'nin terlikleri olduğunu anlayınca irkilir)

Phoebe: Bir sorun mu var?

Rachel: Hayır, sadece şey... çok güzel hissettiriyor... Ikea... (duraklama) Evet, hey, bunu bileceksin, İsveç'in başkenti neresi?

Phoebe: (Birkaç dakika düşünür) Şey... Stockholm.

Rachel: Kahretsin! Keşke bunun doğru olup olmadığını bilseydim!

[Sahne: Joey'nin dairesi, Joey ve Ross oturma odasında, Joey'nin Charlie'ye Müze'de ne söyleyeceğini prova ediyorlar]

Joey: (hayali bir tabloyu işaret ederek) Bu tuvaldeki resimsel çizgilere ve ince impastoya dikkat edin. Monet, yakalanması zor konusu ışığın kendisi olduğu için hızlı ve genellikle açık havada resim yapardı.

Ross: Şimdi, az önce ne söylediğin hakkında bir fikrin var mı?

Joey: (başını sallayarak: tabii ki hayır!) Hayır, hayır, ağzım kelimeleri söylüyor, beynim canavar kamyonları düşünüyor!

Ross: Tamam şimdi, unutma, müzeye gittiğinde Monet M-O-N-A-Y olarak yazılmıyor. Ben sadece... bunu senin için fonetik olarak yazdım.

Joey: Fonetik olarak mı? (Şaşkın görünüyor)

Ross: Evet, evet bunun anlamı... biliyor musun? Biz sadece... bunun için zamanımız yok.

Joey: Tamam.

Ross: Tamam, ama biliyor musun? Söylemeliyim ki, tüm bunları bu kadar çabuk ezberleyebilmene gerçekten hayran kaldım!

Joey: Ah! Ben bir oyuncuyum! Her şeyi ezberleyebilirim! Geçtiğimiz hafta "Days"te "Frontal temporal zygomatic craniotomi" demek zorunda kaldım.

Ross: Vay canına. Bu ne anlama geliyor?

Joey: Hiçbir fikrim yok! Ama bunu söylediğim adam bir sonraki sahnede ölüyor, bu yüzden sanırım "bir ayı tarafından yeneceksin" anlamına geliyor.

Ross: Tamam! Hadi Rönesans'a geçelim mi?

Joey: Tamam, Caravaggio burada merkezi figürün acısını vurgulamak için ışık-gölge tekniğini kullanıyor. Dokun, gerçekten engebeli! (Hayali tabloya dokunmak için uzanıyor).

Ross: Hayır ah! Hayır ah! (bunu yapmasını engelliyor) Hayır hayır hayır! Doğaçlama yok ve dostum, tablolara dokunamazsın.

Joey: Hadi! sen... (hayali tabloya tekrar dokunmak için uzanıyor)

Ross: Hayır! (Elini şaplatır)

[Sahne: Doğurganlık Kliniği; Chandler odalardan birinden çıkıyor]

Chandler: (Hemşire istasyonundaki hemşireye) Numunem odada ve oradayken kapıyı çalan kişiye teşekkür etmek istiyorum. Sürecin hızlanmasına gerçekten yardımcı oldu! (ortak alana doğru yürür ve Janice'in hala orada olduğunu görür) Janice! Sen'gitmedin mi?

Janice: Oh! Sid hala odasında. Evde pornoya izin vermiyorum, bu yüzden bu onun için bir tatil gibi. Peki yaptın mı? Yatırımını yaptın mı?

Chandler: Evet! evet... Zor kısım bitti!

Janice: Zor kısım bu değil tatlım! Zor kısım bundan sonra ne olacağı, yani sonuçlar hakkında endişelenmiyor musun?

Chandler: Henüz... Henüz sonuçları düşünmedim bile... Sadece her şeyin yoluna gireceğini varsaydım.

Janice: Oh! Şey, biliyor musun? Muhtemelen öyledir.

Chandler: (Hafifçe panikleyerek) Evet, ama ya öyle değilse? Ya bir bebeğimiz olmamasının bir nedeni varsa?

Janice: Oh, Chandler, bak. Sen ve Monica'nın çocuk sahibi olması gerekiyor. Her şeyin yoluna gireceğinden eminim.

Chandler: (tekrar gülümseyerek) oh, oh, evet, tamam, teşekkürler. Bunu hiç düşünmediğime inanamıyorum. Sanırım sadece buraya gelip 'bunu' yapmak zorunda kalmaktan çok endişeliydim...

Janice: Ne, bunu bir Taco Bell'in otoparkında yapabilirsin ama bir doktor muayenehanesinde yapamaz mısın?

Chandler: (ona dikkatle bakar, sonra bağırır) "Wendy's!! " idi

[Sahne: Phoebe ve Rachel Spa'da. Phoebe hala Rachel'a masaj yapıyor]

Phoebe: (Şarkı söylüyor) "Ipan Stripan, Glupi Glabi!" Ve bu İsveç Ulusal Marşı! Sorduğun için teşekkürler! (sinirli görünüyor)

Rachel: Vay canına, Ikea... ne zengin bir kültür. Şey, biliyor musun? Masöz olan bir arkadaşım var.

Phoebe: Oh, Ja! Ja!

Rachel: Evet! O... şey... pek iyi değil ama... (Phoebe perişan görünüyor)

Phoebe: Uhu, uhu... ve bunun neden olduğunu düşünüyorsun?

Rachel: Bilmiyorum... belki de berbat gitar çalmaktan dolayı çok nasırlı parmakları olduğu içindir...

Phoebe: Ya da... belki de senin düğümlerini çözmekte zorlanıyordur çünkü sen çok bakım gerektiren sıkı bir kıçsın!

Rachel: (şimdi başını kaldırır) Phoebe!!

Phoebe: Benim olduğumu biliyorsun?

Rachel: Yarım saat kadar! Dostum, İsveç hakkında yalan söyleyebilirsin!

Phoebe: Nasıl buraya gelebilirsin?

Rachel: Bana burada çalıştığını nasıl söylemezsin?

Phoebe: Sana her şeyi söylemek zorunda değilim!

Rachel: Evet, eğer bana ücretsiz masaj yaptırdığım için suçlu hissettireceksen!

Phoebe: Bahşişler dahil değil.

Rachel: Ah! Phoebe, neden burada çalıştığın konusunda bana yalan söyledin?

Phoebe: Çünkü utanıyordum tamam mı? Nakit için sattım! Sonra bana sağlık, diş ve 401K gibi avantajlar verdiler. Ama bilirsin... bir bedel ödersin. Şimdi bir şirket kuklasıyım ve saatimi dolduruyorum ve Ugh! vergi ödüyorum!

Rachel: Phoebe, tatlım, eğer bundan bu kadar nefret ediyorsan, hemen çıkıp bırakmalısın! İnandığın şeye sadık kal! Tatlım, prensiplerin var ve ben onlara hayranım! Benim yok!

Phoebe: Biliyor musun? Haklısın. Bırakacağım. Hayatımı geri almamın zamanı geldi!

Rachel: Aferin sana Pheebs!

Phoebe: Tamam.

Phoebe: Tamam (dışarı çıkar ve kapıyı arkasından kapatır, yukarı bakar ve fısıldar) Eğer sizin de orada mikrofonlarınız varsa, bunların hiçbirini kastetmedim. Seni seviyorum.

[Sahne: Central Perk. Ross dizüstü bilgisayarında bir shoot'em up oyunu oynuyor]

Ross: Haha! Yakaladım seni! Geber, geber, geber!

(Charlie içeri girer.)

Ross: (kendini toparlar ve yazmaya başlar) Saygılarımla, Profesör R. Geller. (<return> tuşuna basar, dizüstü bilgisayarı kapatır ve Charlie'nin yanına kanepeye oturur) Hey!

Charlie: Merhaba!

Ross: Hey, Met nasıldı?

Charlie: Müze harikaydı!

Ross: Evet? Joey sanatını gerçekten biliyor, değil mi?

Charlie: Hayır, pek değil. Söyleyecek her şeyi açıkça ezberlemişti ve bazılarının hiçbir anlamı yoktu.

Ross: Ne demek istiyorsun?

Charlie: Şey, birincisi, etrafta olmayan resimlerden bahsediyordu.

Ross: (bir an şaşkın) Bir dakika... Met'e girdiğinizde sağa mı gittiniz?

Charlie: Hayır, sola gittik.

Ross: (başını sallayarak) Aman Joey, Joey! Ama yine de, yani, birlikte harika vakit geçiriyormuşsunuz gibi görünüyor.

Charlie: Evet, eğlenceli (tereddüt ederek).

Ross: Ne?

Charlie: Aslında, bilirsin, Joey senin arkadaşın ve beni pek iyi tanımıyorsun; garip olurdu.

Ross: Ne, yani, biraz, ama hayır, ne, devam et.

Charlie: Şey... Sadece belki de şu anda birlikte olmam gereken doğru adam olmadığını düşünüyorum, belki de daha çok ortak noktam olan biriyle olmalıyım. Ne demek istediğimi anlıyor musun?

Ross: (yavaşça) Evet. Ama biliyor musun? Bence Joey'e bir şans vermelisin. Yani, harika bir adam ve tabii ki sanat hakkında çok fazla şey bilmiyor ama bilirsin, bunu her zaman başka biriyle konuşabilirsin.

Charlie: Evet, sanırım bu doğru.

Ross: Ve eğer düşünürsen, yani tüm bunları ezberlemesinin sebebi, senin için önemli olduğunu düşünmesiydi. Bilirsin, Joey böyle bir adamdır.

Charlie: Çok tatlı. Ayrıca çok ateşli!

Ross: Bir sonraki tartışmam bu olacaktı.

(Joey içeri girer)

Joey: Hey!

Ross: Hey!

Charlie: Hey!

Joey: (Charlie'ye) Hazır mısın?

Charlie: Evet, gidelim. (ayağa kalkar ve Joey'i öper) (Ross'a) Teşekkürler Ross.

Joey: (kenara çekilerek, Ross'a) Hey Ross! O sanat işi işe yaradı, beni bağladın.

Ross: Yardımcı olabildiğime sevindim dostum.

Joey: Her ne kadar o işlerin bir kısmısöylediğin yerde değildi ama... (kendinden emin bir şekilde) başardım.

[Sahne: Monica ve Chandler'ın. Chandler kanepede oturmuş gazete okuyor.]

Chandler: (numunesini koyduğuna benzer bir plastik bardağı alarak) Şu anda bundan tahrik olmam doğru değil.

(telefon çalar)

Chandler: Merhaba? Oh merhaba, Doktor Connelly. (duraklama) Hayır, burada değil ama bilirsin, ona söyleyebilirim. Bunun için oturmalı mıyım? (cevabı duyunca gülümsemesi kaybolur) Oh. (duraklama) Peki, bu ne anlama geliyor? (duraklama) Tamam. Tamam, teşekkür ederim. Teşekkürler. (kapatır)

(Monica içeri girer)

Monica: Merhaba tatlım.

Chandler: Doktor Connelly az önce aradı.

Monica: İyi haberlerle mi? (çok hızlı ve ellerini ovuşturarak) Elbette iyi bir haber değil, az önce (ifadesizce) "Doktor Connelly aradı" dedin. İyi bir haber olsaydı (heyecanla) "Doktor Connelly aradı!" derdin. Peki sorun ne? Bir sorun mu var, şey? Sorun bende mi sende mi?

Chandler: Aslında ikimizde.

Monica: Ne?

Chandler: Görünüşe göre spermlerim düşük hareketliliğe sahip ve senin misafirperver olmayan bir ortamın var.

Monica: Oh... bu ne anlama geliyor?

Chandler: Bu, adamlarımın barcalounger'larından inmeyecekleri ve bunu yapanları öldürmeye hazır bir rahmin olduğu anlamına geliyor. (duraklama) Bu şu anlama geliyor...

Monica: Chandler?

Chandler: (ciddi bir şekilde) Denemeye devam edebileceğimiz anlamına geliyor, ancak bunun bizim için asla gerçekleşme ihtimali yüksek.

Monica: (ağlayarak) Aman Tanrım!

Chandler: Özür dilerim.

Monica: Ben de özür dilerim.

(sarılırlar)

Chandler: Şey, biz... biz bunu çözeceğiz.

Monica: (hala ağlıyor) Biliyorum.

Resepsiyonist: Günaydın Phoebe.

Phoebe: (resepsiyonistin tonunu taklit ederek) Günaydın resepsiyonist.

Resepsiyonist: İşte günlük programınız. İlk müşteriniz 1 numaralı odada.

Phoebe: Rachel Green? (öfkeyle) Orospu çocuğu, geri mi geldi?

(Phoebe kapıya yürür ve kapıyı yarı açar)

Phoebe: (Kapıdan içeri, İskoç aksanıyla) İskoç masajına hazır mısın? Suratını deliğe sok, kızım.

Charlie: (Joey ona masaj yaparken) Oh! Bu çok iyi hissettiriyor!

Rachel: (kendi kendine konuşuyor ve Cosmopolitan okuyor) Oh, şanslıyım! Kahve ve canlı seks şovu!

Charlie: Özür dilerim, ne?

Rachel: Oh... Oh, özür dilerim! Ben... sadece-sadece Emma'ya okuyordum.

Charlie: Cosmo'dan mı??

Rachel: Evet, evet... "Daha iyi bir cilde kavuşmak için doruğa ulaş".

Charlie: (Joey'e) Bugün alışverişe gitmem gerek, ki bu en sevmediğim şey, kıyafet seçmekte çok kötüyüm!

Joey: Yani sana neyin iyi göründüğünü söyleyecek modadan anlayan birine ihtiyacın var.

Rachel: (dergi arkasına saklanıp fısıldayarak) Ben değilim, ben değilim, ben değilim, ben değilim, ben değilim!

Joey: Oh hey Rach!

Rachel: Evet...

Joey: Belki Charlie'yi alışverişe götürebilirsin.

Rachel: Ah, peki...

Charlie: Eminim yapacak daha iyi şeylerin vardır.

Joey: Şaka mı yapıyorsun? Rachel alışveriş yapmayı sever! Ve harika bir zevki var! Evet, bana işçi bayramından sonra beyaz giymemen gerektiğini ve kıyafet denerken her zaman, her zaman, her zaman iç çamaşırı giymen gerektiğini öğreten oydu.

Charlie: Eğer vaktin varsa, yardımını gerçekten çok isterim.

Rachel: Tamam, uh-uh... Hadi-Hadi alışverişe!!

Joey: (Charlie'ye) Tamam, çok şık kıyafetlerle geri döneceksin... (Rachel'a dönerek)... ve biraz da orospu iç çamaşırı, OROSPU!

Phoebe: (cep telefonuna girer ve konuşur) Tamam, harika! Tamam, hoşça kal! (kapatır) Can sıkıcı!! (diğerlerine bakar, sonra tekrar telefona) Bu fena değil, değil mi?

Joey: Ne oldu, Pheebs?

Phoebe: Oh... Mike'ın kız kardeşi beni bu gece bir partiye davet etti, o da orada olacak. Ve "Oh, endişelenme! Ona sordum. Seni görmekten hiç rahatsız olmaz!" dedi. Şimdi gitmem gerek ki onu görmekten hiç rahatsız olmayacağımı düşünsün!

Rachel: Ama değilsin, çünkü ona tamamen takılıp kaldın!

Phoebe: Kesinlikle!

Rachel: Ve onun kalbini yemesini isteyeceksin, bu yüzden muhteşem görünmek zorunda kalacaksın!

Phoebe: (kısa bir duraklamadan sonra) Bunu hiç düşünmedim! (duraklama) Aaargh, cinsel politika!!

Rachel: Hey Pheebs, Charlie'yi alışverişe götürüyorum, neden gelmiyorsun da bir şeyler bulmana yardım edeyim.

Phoebe: Tamam, harika olur!

Joey: Oh, bu hoş değil mi? Üçünüz birlikte orospu iç çamaşırları deniyorsunuz.

Rachel: Bunu yapmayacağız!

Joey: Neden mahvediyorsun, kim acı çekti?

Chandler: (dişi üreme sisteminin resmine bakarak) Vay canına! Neyse ki çok güzel bir yüzü var!

Monica: Ah, buna inanamıyorum! Rahim ortamım misafirperver değil mi? İyi bir ev sahibi olmak için çok uğraşıyordum!

Chandler: Ah, spermlerimin düşük hareketliliğine inanamıyorum çünkü, sana söyleyeyim, büyürken bir yerlere yetişmek için acele ediyorlardı!!

Doktor Connelly: (içeri girer) Merhaba.

Chandler: Merhaba.

Monica: Merhaba.

Doktor Connelly: Geçtiğimiz haftaki testinden daha iyi bir haber alamadığım için üzgünüm ama seninle seçeneklerin hakkında konuşmak istedim.

Monica: Tamam.

Doktor Connelly: Her şeyden önce, doğal yollarla gebe kalma şansınız çok yüksek olmasa da, asla bilemezsiniz! Bu yüzden düzenli olarak seks yapmaya devam edin.

Chandler: Aman Tanrım!

(Dr. Connelly, Chandler'a dik dik bakar)

Monica: Endişelenmeyin, bir süre sonra bunu duymazdan gelecektir.

Doktor Connelly: Tamam, durumunuz göz önüne alındığında, başarı şansı en yüksek seçenekler taşıyıcı annelik veya sperm donörü kullanılarak döllenmedir.

Monica: (uzun bir duraklama) Tamam.

Doktor Connelly: Ve tabii ki, bunların hiçbiri sizin için doğru değilse, her zaman evlat edinebilirsiniz.

Chandler: Bu bir ipucu mu? Çünkü sizi seviyoruz Doktor Connelly ama sizin çocuğumuz olmanızı istemeyiz! (Dr. Connelly ona dik dik bakar) Vay canına, misafirperver olmayan bir ortamdan bahsediyoruz!

[Sahne: Central Perk. Joey ve Charlie kanepede. Rachel girer]

Rachel: Merhaba! Tamam, Phoebe'yi alıp alışverişe gitmeye hazır mısın?

Charlie: Oh, evet! Hadi yapalım!

Joey: (Charlie'ye) Tamam, iyi eğlenceler. (öpüşürler)

Rachel: Orada kıyafet bulamayacaksın!

Ross: (içeri girer) Hey, millet!

Rachel: Merhaba.

Ross: Ulusal Paleontoloji Konferansı'nda kimin ana konuşmacı olacağını tahmin et?

Charlie: Eee... Kurts Baley?

Ross: Evet, doğru! Bir özet için son teslim tarihine ne zaman yetişti (o ve Charlie gülüyor, sonra Joey de sebepsiz yere gülmeye başlıyor) Peki, neden gülüyorsun?

Joey: Sadece... paleontolog olmanın nasıl bir şey olduğunu görmek... eğlenceli, evet!

Charlie: Yani ana konuşmacı olmaya adaysın! Kararları kim veriyor?

Ross: Profesör Sherman, evet. Bugün onunla bir toplantım var.

Charlie: Etkilemesi oldukça zor bir adam.

Ross: Evet, peki... Sanırım onu ​​nasıl büyüleyeceğimi biliyorum.

Rachel: Ah... sihirbazlık numarası yapmayacaksın, değil mi?

Ross: Tsz... HAYIR! (oturmaya gidiyor, kolundan çok renkli bir ipek flama düşürüyor).

Chandler: (içeri girer) Hey millet!

Ross: Bir dakika bekleyin millet. Ah, size bir şey sormak istiyorum. B-B Bu paleontoloji kongresinde konuşma yapma şansım olabilir ve eğer yaparsam, gelip beni dinlemenizi çok isterim.

Chandler: SanırımHepimizin ailevi sorunları, iş sorunları ve/veya hasta olduğunu rahatlıkla söyleyebilirim.

Ross: Barbados'ta.

Chandler: Ama önce sen gel!

Rachel: Ben de varım!

Charlie: Görüşürüz çocuklar! (gider)

Joey: Hoşça kalın.

Rachel: Hoşça kalın, görüşürüz. (gider)

Chandler: (kanepede oturur) Tamam.

Joey: Tamam, peki. Üreme kliniğinde nasıl geçti?

Chandler: Geçen seferki kadar eğlenceli değil. Görünüşe göre sadece sperm örneği veriyorsan porno izliyorsun.

Ross: Peki doktor ne dedi?

Chandler: Şey... taşıyıcı annelik var ama Monica hayatı boyunca çocuk sahibi olmayı hayal etmiş, taşıyıcı anneye bakmanın kendisi için... çok zor olacağını hissetmiş.

Joey: Yani taşıyıcı anneliği dışlıyorsun?

Chandler: Evet.

Joey: Yani bunun ne anlama geldiğini öğrenmeme gerek yok mu?

Chandler: Evlat edinmenin dışında tek seçenek tohumlama, yani... sperm donörlerinden bahsediyoruz.

Joey: Yeterince söylendi, senin için buradayım dostum. Nerede o, yukarıda mı?

Chandler: (Joey'i durdurarak) ah-ha!

Ross: Bütün bunlar hakkında ne düşünüyorsun?

Chandler: Keşke bizim için daha kolay bir çocuk sahibi olma yolu olsaydı ama sanmıyorum.

Joey: Hadi Ross, iyi bir adam ol. Öne çık ve yap!

Ross: (şaşkın) Ne?

(Joey Ross'a yaklaşır ve kulağına bir şeyler fısıldar)

Ross: (şaşkın bir şekilde bakarak) Ne? HAYIR! Onlara Ben vermeyeceğim!

[Sahne: Profesör Sherman'ın ofisi, Ross Profesör Sherman ile ilişki kuruyor]

Ross: Bu fosillerin MRI taramalarından ve DNA testlerinden aldığımız veriler - şaşırtıcı.

Profesör Sherman: Mmm-mm.

Ross: (bir not defterinden okuyor) Yani, Leakey'nin tarihlerini verili olarak kabul ettik, ancak bunlar yüz bin yıl kadar bile olsa farklıysa, varsayımlarımızın çoğunu çöpe atabilirsiniz. (not defterini çöp kutusuna atıyor) Yani, demek istediğim - (not defterini çöp kutusundan geri alıyor) sonuçların çok büyük olabileceği! Yani, sadece paleontolojide değil, ama eğer düşünürseniz, evrimsel biyolojide, uh, genetikte, jeolojide, uh, yani, gerçekten akıl almıyor!

(Profesör Sherman'a bakmak için döner, ancak onun uyuduğunu fark eder)

Ross: Ah, istediğin bu değil...

[Sahne: Dükkan, Rachel, Charlie ve Phoebe içeri girer]

Mağaza görevlisi: (bir kıza) Erkekler İçin Teşvik?

Phoebe: Ah, ben de birazını alırım.

Rachel: Pheebs, bu erkekler için!

Phoebe: Hayır, biliyorum, böylece daha sonra partiye gittiğimde Mike benden vazgeçtiğini anlayacak çünkü başka bir erkek gibi kokacağım. (mağaza görevlisine) Evet.

(Mağaza görevlisi parfümü Phoebe'nin boynuna sıkar)

Phoebe: Tamam. Ah, iyi, bir Rus taksi şoförüyle çıkıyorum. (mağaza görevlisine). Cidden bunu alan var mı? Pancar gibi kokuyorum!

Charlie: (Rachel'a) Biliyor musun, omuz pedli ceketleri gerçekten çok beğendim. Sence bunlar nerede olabilir?

Rachel: "Working Girl"deki Melanie Griffith hakkında. Sanırım istediğin şey burada.

Charlie: Bak, sana birine ihtiyacım olduğunu söylemiştim! Bu arada, bir "teşekkür" olarak, seni dışarı çıkarmayı çok isterim.

Rachel: Gerçekten mi?

Charlie: Evet! Aslında Joey ve ben bu gece sinemaya gidiyoruz, gelmek ister misin?

Rachel: Ah, gelemem. Çünkü ben-ben onları izledim.

Charlie: Tüm filmleri izledin...

Rachel: Evet! Ben büyük bir hayranıyım! Filmlerin, bilirsin. Sinema filmlerinin. Talkies'in!

Phoebe: (bir elbise alır) Hey Rach, benimle bir soyunma odasına gelir misin?

Rachel: Elbette!

Phoebe: Tamam!

Charlie: Ne, bilirsin, belki başka bir şey yapabiliriz!

Rachel: Bunun ne olduğuna bağlı olduğunu biliyorsun! Çok şey yaptım.

(Phoebe ve Rachel soyunma odalarına giderler. Birine girerler ve perdeyi kapatırlar.)

Phoebe: Peki orada ne yapıyordun, Charlie'yi sevmiyor musun?

Rachel: İyi biri, sadece ondan gerçekten iyi bir his alamıyorum!

Phoebe: Neden?

Rachel: Bilmiyorum, bilirsin, sadece buraya zekice ve uzun boylu bir şekilde vals yaparak girmesi! Biliyorsun, ve Joey'i ayaklarından yerden kesti... Yani, başka kimsenin şansı yok!

Phoebe: Başka kim?

Rachel: Herhangi biri! Sen, ben, bilirsin, Monica'nın annesi...

Phoebe: Joey'i seviyor musun?

Rachel: Şşşş! Phoebe! Tamam, bak. Ona karşı küçük bir zaafım var.

Phoebe: (fısıldayarak) Aman Tanrım!

Rachel: Sadece fiziksel ve tamamen kontrolüm altında! Tamam mı? Sadece, onları birlikte gördüğümde, bazen biraz kıskanıyorum!

Phoebe: Vay canına! Onun senden hoşlanması ve şimdi senin ondan hoşlanman ironik değil mi?

Rachel: (sinirli) Oh, anladım!

Phoebe: Oh, tamam, kontrol altında olduğu sürece, bilirsin, bu konuda hiçbir şey yapamazsın, o zaten onunla çıkıyor ve o iyi bir insan, bu doğru olmaz.

Rachel: Biliyorum, biliyorum, bu yüzden bu büyük bir sorun değil.

Phoebe: Evet.

Rachel: Bunu aramızda tutabilir miyiz?

Phoebe: Elbette!

Rachel: Tamam, harika, çünkü buradan çıkmam gerek, pancar kokusu beni öldürüyor!

Phoebe: Oh.

(Rachel perdeleri açar ve Charlie'nin hemen yanlarındaki soyunma odasından çıktığını görür)

Phoebe: Charlie'nin sağır bir ikizi olma ihtimali var mı?

[Sahne: Monica'nın dairesi, Chandler içeri girerMonica bir kaseye meyve koyarken bir arkadaşıyla birlikte.]

Monica: Merhaba tatlım!

Chandler: Hey! Bak, akşam yemeğine bir arkadaşımı getirdim, bu Zack, işten!

Monica: Ah, tabii, seni tekrar görmek çok güzel, Zack!

Zack: (Monica'nın elini sıkarak) Sen de.

Chandler: Aslında daha önce tanışmadınız ama, oğlum! İkiniz de çok naziksiniz! (duraklama) Git otur Zack, sana bir bira getireyim.

Monica: Anladım.

Zack: Teşekkürler.

Chandler: (Mon'a) Yani, Zack oldukça iyi, ha?

Monica: Evet, sanırım.

Chandler: Peki, yarı senin yarı onun olan bir bebeğin olmasını ister misin!

Monica: (arkasını döner ve oldukça şaşırır) Affedersin?

Chandler: Eh, sperm donörlerinden bahsediyoruz ve Zack o adam olabilir! Yani, bak, zeki, sağlıklı, atletik, yani, "sperm harikası"!

Monica: Chandler, bu çılgınlık! Ona ne dedin ki! "Gel, karımla tanış! Bize spermini ver"!

Chandler: Hayır, onu yemeğe davet ettim ki onu tanıma şansın olsun! Yani, bir sperm bankasından geçersek, adamla asla tanışamazsın, onu kontrol edebilirsin.

Monica: Chandler!

Chandler: Sana söylüyorum, o harika! Yani, spermim iyi çalışsa bile, onun doğru yol olduğunu düşünürdüm!

Monica: Bunun bir parçası olmayacağım! Eve rastgele bir adam getirip onun sperm donörümüz olmasını bekleyemezsin!

Chandler: Tamam!

Monica: Uh!

Chandler: (birayı Zack'e getirir) Zack!

Zack: Teşekkürler! Bardak altlığın var mı? Yüzük yapmak istemiyorum.

(Monica bunu duyar ve aniden Zack'e ilgi duymaya başlar)

Monica: Bana kendinden bahset, Zack!

[Sahne: Dükkan, Phoebe ve Rachel soyunma odasının önünde konuşuyorlar]

Rachel: Aman Tanrım, sence duydu mu? Duyarsa çok kötü olur!

Phoebe: Belki de duymamıştır! Tamam, o soyunma odasına gidiyorum, sen burada kal ve konuşup beni duyup duymadığına bakacağım.

Rachel: Tamam, harika!

(Phoebe, Charlie'nin çıktığı soyunma odasına doğru hareket eder)

Rachel: Aman Tanrım, söylediklerinin hiçbirini duyamıyorum!

Phoebe: (başını uzatır) Henüz hiçbir şey söylemedim!

Rachel: (başını da dışarı çıkarır) Hadi, içeri gir ve konuş!

Phoebe: (geri girer) Ben Rachel. Arkadaşlarımla konuşmak için Emma'yı telefona verdiğimde çok sinir bozucu oluyor.

Rachel: (tekrar dışarı çıkar) Ne!?

Phoebe: (o da dışarı çıkar) Şey, bazı şeyleri yüzüne söylemek zordur.

Rachel: Tamam, duydum! Yani o da duymuş!

Phoebe: Ooh! Bir sorunumuz var.

Rachel: Oh! Ne yapacağız?

(Garip bir kadın en sağdaki üçüncü soyunma kabininden başını çıkarır)

Yabancı: Ona karşı dürüst ol.

Rachel: Aman Tanrım!

Yabancı: Ve ebeveynlerin bebeklerini telefona vermeleri sinir bozucu...

Rachel: (yabancıya bağırarak) Tamam! Yeter artık!

[Sahne: Joey'nin dairesi. Joey yatağında oturuyor ve telefon çalıyor]

Joey: Alo?

Ross: Joey! Hey, Charlie ile konuşmam gerek. O orada mı?

Joey: Hayır. hayır... eh... Rachel ile alışverişe gitti. Neden? Ne haber?

Ross: Profesör Sherman ile ana konuşmacı olmam hakkında görüşeceğim...

Joey: Oh! Nasıl gidiyor?

Ross: Daha iyi olabilirdi! O, şey... uyuyakaldı!

Joey: Ne!? Ama ben Bermuda'ya biletimi çoktan aldım!

Ross: Barbados.

Joey: Tamam, bir araba kiralayıp gideceğim...! Ross, o işi almalısın!

Ross: Ne yapmam gerekiyor? Baygın! Aslında az önce uykuda konuşuyordu ve belli ki Fran adında birinin onu daha sert şaplaklamasını istiyor.

Joey: Hadi, uyandır onu!

Ross: Yapamam! Eğer onu uyutan kişinin ben olduğumu anlarsa, işi alamam!

Joey: Uh! Bu zor bir soru. Oh! Bir dakika, bu daha önce başıma geldi! Evet, bir oyun için seçmelere katılıyordum ve yapımcı uyuyakaldı ve... (duraklama) hayır bir dakika... uyuyakalan bendim... Evet, yani Shakespeare, arada bir kovalamaca sahnesi nasıl olur!?

[Sahne: Chandler ve Monica'nın dairesi. Chandler ve misafir oturma odasında, Monica mutfakta]

Monica: Hey millet! Yemek hazır!

Zack: Oh! Önce gidip yıkanacağım. (Chandler ona banyoyu işaret ediyor) Teşekkürler!

Chandler: Peki sen ne düşünüyorsun? Çocuğum için o adamın genlerini istiyorum! O gözler, o elmacık kemikleri!

Monica: Tamam, coşkulu ve düpedüz eşcinsel!!

Chandler: Ondan hoşlanmıyorsun.

Monica: Bence iyi! Sadece onun hakkında gerçek bir şey bilmiyoruz... daha fazla bilgi edinmeliyiz.

Chandler: Tamam! Sadece beni takip edin!

(Zack banyodan çıkar. Hepsi masaya oturur.)

Zack: Burada harika bir yeriniz var.

Chandler: Ah! Teşekkürler, bizim yerimize bayılıyorum. Hey! çılgınlıktan bahsetmişken... ailede akıl hastalığı geçmişi var mı?

Zack: Uhm... hayır. Yine de Dukakis'e oy veren bir amcam vardı.

Chandler: (çok ciddi) Aradığımız şey bu değil Zack.

Zack: (çok şaşkın bir şekilde) Tamam... yani... söyle bakalım, nasıl tanıştınız?

Monica: Ah, önce arkadaşlar, Londra'da sarhoş, hikayeyi biliyorsun. Bensana daha iyi bir sorum var: Sende veya kan bağı olan akrabalarından birinde diyabet var mı?

Zack: (bir duraklamadan sonra, çok şaşkın) Hayır...

Monica: Eh... Kalp Hastalığı, Alzheimer, gut?

Zack: Siz akşam yemeğine pek fazla insan gelmiyorsunuz, değil mi?

Monica: Sadece sohbet ediyoruz. (Chandler onaylar gibi bir ses çıkarıyor)

Zack: Tamam. Bugün bir şaka duydum. Oldukça komik...

Chandler: Komik olmayan ne biliyor musun? Erkek Tipi Kellik (Monica Zack'in başının arkasına bakmak için boynunu uzatıyor ve sonra Chandler'a "tamam" işareti yapıyor)

Zack: Tamam dinle, bu gece bana çok ilgi gösterdiniz ve gurur duyuyorum ve... ve açıkçası biraz da korkuyorum. Başka bir şey hakkında konuşabilir miyiz?

Monica ve Chandler: Elbette! Tamam...

Zack: Ravioli lezzetli!

Chandler: Ravioli'nin tadını çıkarırken güzel bir diş setine sahip olduğunu fark ettim. Çocukken diş teli takmış mıydın?

Zack: Hayır takmamıştım.

Monica: Evet!! (M & C beşlik çakıyor ve Zack yine kafası karışmış görünüyor)

Chandler: (Akşam yemeğine devam ediyor) Biz dişçiyiz Zack!

[Sahne: Mağazada. Rachel ve Phoebe soyunma odalarından dönüyor]

Rachel: Tamam! Hadi yapalım. Hadi gidip duyup duymadığına bakalım.

Phoebe: İyi plan.

Rachel: Tamam. (Phoebe ters yöne yürümeye başlıyor. Rachel onu görüyor ve takip ediyor) Ne...? nereye? Nereye gidiyorsun?

Phoebe: Ah! Üzgünüm Rachel, senin çocukça oyunlarına vaktim yok, tamam mı? Hala giyebileceğim inanılmaz bir şey bulmam lazım ki Mike'ı "kim kimden daha fazla" konusunda yenebileyim! (ve uzaklaşır)

Rachel: (Charlie'ye) Hey, merhaba! Hey, nerelerdeydin?

Charlie: Oh! kıyafet deniyordum.

Rachel: (şaşkınmış gibi yapar) Oh! Wi... elbisenin içinde... soyunma odasında!? Bu çok garip! Phoebe ve ben soyunma odasında kıyafet deniyorduk. Tanrım, dünya ne kadar da küçük!

Charlie: (gülümseyerek) Rachel... fısıldaştığınızı duydum.

Rachel: Aman Tanrım. Duydun. Duydun. Tamam, dinle, açıklayayım.

Charlie: Hayır! Açıklanacak bir şey yok. Duydum. Phoebe Joey'den hoşlanıyor.

Rachel: (bir duraklamadan sonra) Evet.

Charlie: Sadece... Anlamıyorum... Yani, Phoebe Joey'den hoşlanıyor ve sonra başka bir adamı etkilemek için buraya elbise almaya geliyor...?

Rachel: Evet! Bu Phoebe. Bu Phoebe. Bilirsin işte, hepsini istiyor! Sanki bir nimfoman!

Charlie: Vay canına!

Rachel: Evet...

Charlie: Bu arada, ona hiçbir şey yapmamasını söylediğini duydum. Beni savunduğun için teşekkürler. Çok iyi bir insansın.

Rachel: (Utanmış gibi görünüyor) Denerim...

[Sahne: Prof. Sherman'ın ofisi. Sherman hala sandalyesinde uyuyor, kapıyı engelliyor.]

(Ross valizini alıp dışarı çıkmaya çalışıyor ama sonunda Prof. Sherman'ın kucağına düşüyor ve onu uyandırıyor)

Ross: (Hala yarı uykulu Profesöre) Aman Tanrım! Gerçekten ana konuşmacı olmamı mı istiyorsun? Teşekkür ederim! (hala kucağındayken ona sarılıyor)

Prof. Sherman: (kafası karışık) Rica ederim. (Ross ona tekrar sarılıyor)

[Sahne: Central Perk. Joey kanepede oturmuş, kurabiye yiyor.]

(Phoebe şık, açık bir elbise giyerek içeri girer ve Joey'nin önünde durur)

Joey: (etkilenmiş) Vay canına! Görünüyorsun... (kurabiyeyi düşürür)... bırak-sıcak yemek yemeyi! Bu en yüksek sıcaklık seviyesi gibi bir şey!

Phoebe: Emin misin? Çünkü bu partiye gitmekten gerçekten korkuyorum.

Joey: O zaman gitme!

Phoebe: Mike geleceğimi biliyor ve eğer gelmezsem bunun kendisi yüzünden olduğunu düşünecek! Ve ben de itibar kaybetmek istemiyorum! Bu benim kültürümde çok ciddi bir şey.

Joey: Tamam, o zaman o partiye git ve Mike'ı atlatmış gibi davran. Sonra da benim evime gel ve seni iyice sarhoş edeyim!

Phoebe: Tamam! Tamam. Ama yaptığın şarapla değil, tamam mı, çünkü Acil Servise geri dönmek istemiyorum.

(Joey, Phoebe'ye başparmağını kaldırır. Phoebe dışarı çıkar)

[Sahne: Central Perk'in Dışında.]

Phoebe: David?

(Bilim adamı David gazete bayisinde duruyor)

David: Phoebe! Merhaba!

Phoebe: Aman Tanrım! (sarılırlar)

David: Vay canına, inanılmaz görünüyorsun.

Phoebe: Evet. Ne-ne yapıyorsun burada?

David: Şey, Minsk'ten döndüm... kalıcı olarak.

Phoebe: Ne oldu?

David: Şey, atom altı parçacıkların pozitronik damıtımını nasıl başarmaya çalıştığımı hatırlıyor musun?

Phoebe: Evet?

David: Şey, sekiz yıllık araştırmadan sonra bunun yapılamayacağını keşfettim.

Phoebe: Şey, geri döndüğün için harika! Nasılsın?

David: İyi, iyi, hayat güzel...

Phoebe: İyi!

David: Ah, iyi, biriyle görüşüyorum.

Phoebe: (hayal kırıklığıyla) Oh, senin için iyi.

David: O da bir bilim insanı, bu yüzden çok zeki ve güzel ve... aslında, aslında senin sayende, gerçekten, birlikteyiz, yani, Mike denen adamla yaşadıklarını gördüm ve sadece "Vay canına, bunu istiyorum" dedim.

Phoebe: Mike ve ben ayrıldık.

David: Şaka yapıyorsun. Çünkü kimseyle görüşmüyorum, bunu tamamen uydurdum.

Phoebe: Gerçekten mi?

David: Evet, nedenini bilmiyorum, üzgünüm, sanırım sadece itibar kaybetmek istemedim.

Phoebe: Anladım. Evet. Tamam, o zaman tamam, ikimiz de New York'ta yaşıyoruz, kimseyle görüşmüyoruz. Bu's bize hiç benzemiyor!

David: Evet, biliyorum. Şey... bu muhtemelen aptalca bir soru, öyle göründüğüne göre, ama şu anda olman gereken bir yer var mı?

Phoebe: Şey... (duraklama) hayır.

David: Bir içki içmek ister misin?

Phoebe: Çok isterim.

David: Harika.

Phoebe: Tamam. (birlikte uzaklaşırlar)

David: Pancar kokusu alıyor musun?

Phoebe: Ah, anladım, rüzgarın üstünde kal.

(Charlie ve Rachel gelir. David ve Phoebe'nin gittiğini görürler)

Charlie: Hey, Phoebe orada! Mike mı onunla birlikte?

Rachel: Hayır, o David.

Charlie: Üçüncü bir adam mı var?

Rachel: (onaylamadan) Buzdağının görünen kısmı.

[Monica ve Chandler'a geçiş]

Zack: Şimdi gidiyorum. Beni eve bırakacaksın, değil mi?

Chandler: Biraz daha kalmak istemediğinden emin misin?

Zack: Hayır, hayır, eve gitmeliyim, biraz yorgunum.

Chandler: Sadece şimdi mi yorgunsun yoksa her zaman mı yorgunsun, çünkü bu klinik depresyon belirtisi olabilir.

Zack: Hayır, sadece tüm büyükanne ve büyükbabamın öldüğü yaşı bulmak yorucu. Yarın görüşürüz.

Chandler: Tamam.

(Zack ayrılır)

Chandler: Sanırım spermimizi bulduk!

Monica: Oldukça mükemmel görünüyor.

Chandler: Evet, öyle mi düşünüyorsun? Ona sormalı mıyım?

Monica: (duraklama) Hayır.

Chandler: Neden olmasın, sadece büyük büyükannesi obez diye, çocuklarımız bunu senden alacak zaten!

Monica: Hayır, mesele bu değil. Sadece ona daha önce tüm bu soruları sorduğumuzda, ben sadece... dünyanın en mükemmel adamı olup olmadığının umrumda olmadığını fark ettim... o sen değilsin.

Chandler: Evet, o daha iyi!

Monica: Hayır, değil. Ve eğer seninle hamile kalamıyorsam, o zaman... ondan veya başkasından hamile kalmak istemiyorum.

Chandler: Gerçekten mi? Emin misin?

Monica: Evet, eminim.

Chandler: (rahatlayarak iç çeker) Tanrıya şükür, çünkü ben de bunu yapmak istemiyorum. Biliyor musun, sadece senin yapmak istediğini düşündüğüm için yapıyordum. Biliyor musun, ben kocayım, spermi... getirmem gerekiyor.

Monica: Bu çok tatlı. Seni seviyorum. (öpüşürler)

Chandler: Yani bunun bizi...

Monica: Evlat edinme.

Chandler: Bu konuda ne düşünüyorsun?

Monica: Sanırım bu konuda kendimi iyi hissediyorum. Aslında gerçekten iyi hissediyorum.

Chandler: Ben de. Bir yuvaya ihtiyacı olan bir bebek bulmak ve onu seninle büyütmek istiyorum. Ve bunu kendimize özgü bir şekilde mahvetmek istiyorum.

Monica: Yani bu kadar, gerçekten evlat mı edineceğiz?

Chandler: (gülümseyerek) Evet.

Monica: (heyecanla) Aman Tanrım, ebeveyn olacağız!

Chandler: Harika ebeveynler olacağız.

Monica: Ve yakında olabilir. Yani, bir düşünün: şu anda, bir yerlerde (pencereden bakarlar) bebeğimiz gebe kalıyor olabilir.

Chandler: Bekle, eğer şanslıysak ve gerçekten çok çok sessizsek, bir prezervatifin kırılma sesini duyabiliriz!

(sarılırlar)

Chandler: Hey, Zack!

Zack: (pek de coşkulu değil) Hey Chandler.

Chandler: Bak, sadece dün gece için özür dilemek istedim. Seni biraz rahatsız ettiğimizi hissettim.

Zack: Hayır, etmedin.

Chandler: Gerçekten mi?

Zack: Hayır, ettin.

Chandler: Eşim ve benim bazı sınır sorunlarımız var, bilirsin, bazen uygunsuz sorular soruyoruz. Üzerinde çalışıyoruz.

(Zack'in hamile sekreteri Jeanette içeri girer)

Jeanette: (Zack'e) İşte Cuma günkü sunum için panolar (ona bir şey uzatır).

Zack: Ah, teşekkür ederim.

(Jeanette dışarı çıkar)

Chandler: Jeanette'in bebeğini tutmayı planlayıp planlamadığını bilemezsin, değil mi?

Joey: (içeri girer) Hey! Her şeyim hazır ve gitmeye hazırım!

Ross: Ah, doğru! (Emma'ya) Baba ve amca Joey bugün bir yolculuğa çıkıyorlar. Barbados'ta bir konferansa gidiyoruz, değil mi?

Joey: Mmh-mmh.

Ross: (Emma'ya) Barbados diyebilir misin?

Joey: Barbados!

Ross: Tamam, söylemeliyim. Yani, konuşmamı dinlemek için oraya kadar gelmeniz benim için çok şey ifade ediyor! UH! Ve bir sürprizim var, uh... Bazı ipleri çekmek zorunda kaldım ama herkese tüm konferans için geçiş izni alabildim! Doğru! (onlara geçiş izinlerini veriyor) Bu bebekler sizi tüm paleontoloji derslerine ve seminerlerine sokacak.

Rachel: Bizi onlardan kurtaracak bir şeyin var mı?

Chandler: Evet Ross, yani... konuşmayı duymak için heyecanlıyız ama geri kalan zamanda, bilirsin, "adanın şeyleri" yapmak isteyeceğiz.

Phoebe: Sanırım David muhtemelen birkaç ders dinlemek isterdi.

Ross: Ah, doğru, çünkü o bir bilim insanı!

Phoebe: Hayır, hayır, çünkü bilirsin, 8 yıldır Minsk'te ve çok fazla doğrudan güneş ışığı alırsa ölecek.

Ross: Tamam, gitmemiz gerek, değil mi? O zaman yarın görüşürüz.

Joey: Tamam, yapalım! Charlie ile 5 saatlik uçuş, birkaç içki, o battaniyenin altına gir ve doğal olanı yap.

Ross: Bu bir battaniye Joe, görünmezlik pelerini değil!

Charlie: Vay canına! Burası çok güzel!

Ross: (çok heyecanlı) Şu paleontologlara bak!!

Joey: Biliyorum, yarın havuz başında birkaç soluk benizli adam olacak! (Bir kadın onlara doğru gider)

Kadın: Aman Tanrım, burada olduğuna inanamıyorum!

Joey: (Charlie'ye) Sanırım tanındım, bu her zaman oluyor!

Kadın: Doktor Geller, çok büyük bir hayranınızım!

Joey: Bu... asla olmaz...

Kadın: Kariyerinizi yıllardır takip ediyorum, açılış konuşmanızı sabırsızlıkla bekliyorum.

Ross: Vay canına! Bu çok hoş, şey...

Kadın: İmzanızı çok isterim. (ona bir not defteri uzatır)

Ross: Şey, şey... Elbette! Şey... "Sevgili..." (not defterini alır)

Kadın: Sarah.

Ross: "... Sarah. Seni seviyorum", Şey? "Doktor Ross Geller".

Sarah: Çok teşekkür ederim!

Ross: Evet, ve Sarah... Seni meslektaşımla tanıştırmak istiyorum, şey, Profesör Wheeler, ve bu da Joey Tribbiani.

Sarah: (Joey'e) Sen bir paleontolog musun?

Joey: Hayır, Tanrım, hayır! Hayır! Hayır hayır, ben bir oyuncuyum. Muhtemelen beni "The Days of Our Lives" adlı küçük bir şovdan tanırdın.

Ross: Dostum, sadece "Days of Our Lives"... orada the yok.

Joey: (şaka yaptığını düşünerek) Tamam, Ross! Bu... Eğlenceli, evet! Hayır, ben-ben Doktor Drake Ramoray'ı oynuyorum.

Sarah: Üzgünüm, televizyonum yok.

Joey: Televizyonun yok mu? Mobilyaların hepsi nereye dönük??

[Sahne: Central Perk]

Monica: David, bana yardım edebilir misin?! Chandler'a bir uçağın havada nasıl kaldığını açıklamaya çalışıyorum.

David: Ah, kesinlikle. Bu Bernoulli ilkesi ve Newton'un üçüncü hareket yasasının birleşimi.

Monica: (Chandler'a) Gördün mü?

Chandler: Evet, bu "rüzgarla ilgisi var" ile aynı.

Monica: Tamam, yolculuk için birkaç şey almaya gidiyorum.

Phoebe: Ah, ben de gitmeliyim. Ah, şimdi... yarın havaalanına taksiyle gitmek ister misiniz yoksa Mike ve ben orada buluşalım mı?

(Herkes ona bakar)

Phoebe: Mike?? Mike kim?

David: Mike senin eski sevgilin... şey... erkek arkadaşın!

Phoebe: Doğru! Ah, evet... Şey, onu tamamen unutmuşum! AH! Bu... Bu... geçmişten bir esinti!

David: Sorun değil. Ho-dürüst bir hata.

Phoebe: Gerçekten, hiçbir anlamı yok. Yani, bilirsin, Monica Chandler'dan sürekli Richard diye bahsediyor!

Chandler: (üzgün) Öyle mi?

Monica: (onu çimdikleyerek) Hadi seni buradan çıkaralım!! (dışarı çıkarlar)

(Central Perk'ün dışında)

Monica: En azından beni de beraberinde götürdün!

Phoebe: Çok üzgünüm!! Ben sadece... Mike'ı düşünüyorum! David'e deli oluyorum ve birlikte çok eğleniyoruz. Neden-Neden Mike'ı özlüyorum? Bu-bu geçecek, değil mi?

Monica: Sanırım, zamanla.

Phoebe: Evet.

Monica: Yani, Richard'a olan hislerim kesinlikle gitti.

Phoebe: Yine yaptın. Chandler, Chandler'a olan hislerin kesinlikle gitti!

[Sahne: Inside Central Perk]

David: (Chandler'a) Phoebe hala Mike'a takılıp kalmış, değil mi?

Chandler: Çok fazla anlam yüklemezdim.

David: Yine de, bir kız seni eski erkek arkadaşının adıyla çağırırsa, bu iyi bir şey değil, değil mi?

Chandler: David, seni burada durdurayım çünkü bunun nereye varacağını anlıyorum. Tavsiye vermede pek iyi değilim. Yani tavsiye istiyorsan, Ross, Monica veya... Joey'e git, eğer tavsiye istediğin şey pizza malzemeleri veya işediğinde yanma hissiyse.

David: Özür dilerim, sadece... Keşke yapabileceğim bir şey olsaydı, biliyor musun? Phoebe'yi biliyorsun...

Chandler: Cidden, bunu yapacak mıyız?

David: Özür dilerim, şey... Keşke Mike'ı çoktan unutturabilseydim, biliyor musun... Phoebe ve Mike neden ayrıldı?

Chandler: Ah, çünkü penisi çok büyüktü. (David'in bundan hoşlanmadığını fark eder) Ah, özür dilerim, ben böyle şeyler yaparım. (duraklama) KardeşlerMike evlenmek istemediği için ayağa kalk. Hey, ya Phoebe'ye evliliğe açık olduğunu söylesen?

David: Harika! Harika! Ona evlenme teklifi edeceğim!

Chandler: Ne?

David: Şey, muhtemelen bir noktada yapacaktım.

Chandler: Şimdi demek istemedim...

David: Neden olmasın? Harika! (hayali bir Mike ile konuşuyor) Hoşça kal Mike, düğünde görüşürüz dostum! (duraklama) seni düğüne davet etmeyeceğiz muhtemelen... (Chandler'a) Teşekkür ederim, Chandler. Saygılarımla.

Chandler: Rica ederim! Yardımcı olabildiğime sevindim.

David: (bir süre sonra) Sence nasıl evlenme teklifi etmeliyim?

Chandler: David, burada okuyormuş gibi yapıyorum!!

[Sahne: Joey, Barbados'taki otelinde odasında]

(Bir şapka deniyor ve aynadaki yansımasıyla konuşuyor)

Joey: Evet! Nasılsın? Evet, tamam!

(Charlie banyodan çıkıyor)

Joey: Hey, hey! Tanga giyeceğini söyledin, tanga nerede?

Charlie: (gülüyor) Tanga demek istemedim... Tanga demek istedim...

Joey: Bunu daha açık bir şekilde söylemeliydin!

(Birisi kapıyı çalıyor, Joey kapıyı açmaya gidiyor ve Ross diğer tarafta)

Ross: Hey!

Joey: Hey!

Ross: (Heyecanlı) Aşağıda kimi gördüğümü asla tahmin edemezsin!

Joey: Oh! ah! eh... Britney Spears!?

Ross: Evet, bu konferansları asla kaçırmıyor! (sonra Charlie'ye) Hayır, az önce Dr. Kenneth Schwartz'ı gördüm!

Charlie: Aman Tanrım! Onunla konuştun mu?

Ross: Evet... Kenneth Schwartz'a ne diyeceğim?

Joey: Şöyle diyebilirsin: "Hey Kenny, sen neden Britney Spears değilsin?" (Ross'a ciddi bir şekilde bakar)

Ross: (Charlie'ye) Gitmeye hazır mısın?

Charlie: Evet!

Joey: Ne...? Şimdi mi gideceksin? Takılabileceğimizi düşünmüştüm?

Charlie: Ah, gidemem... Bütün gün seminerlerim var ve Ross'a konuşmasını izleyeceğime söz verdim.

Ross: Evet.

Charlie: Ama belki daha sonra akşam yemeği yiyebiliriz? Balkonda? Romantik olur.

Joey: (gülümseyerek) Tanga giyecek misin?

Charlie: Eğer istersen giyerim.

Joey: Ah... kendine çok tuhaf bir anlaşma yaptın!

Ross: (konuşmalarından biraz utanarak) İyiyim, akşam yemeği planlarım var (onlardan uzaklaşır).

Charlie: Yani iyi olacaksın?

Joey: Evet, evet. Yapabileceğim bir sürü şey var. Plaja gideceğim, yüzmeye gideceğim...

Ross: Şey, Joe, dışarı baktın mı?

Joey: Hayır, neden?

(Ross pencereye gider ve perdeleri açar, dışarıda yağmur yağdığını gösterir)

Joey: Aman Tanrım!

Charlie: Kapalı bir havuz var, orada yüzebilirsin! (Ross da aynı fikirde)

Joey: Yüzmeyecektim, bir çukur kazacaktım! (çocukların plajda oynamak için kullandıkları küçük plastik küreği sırt çantasından çıkarır)

[Sahne: New York'a geri dönüldüğünde, Monica ve Chandler Central Perk'te kanepede]

Monica: Vay canına! Mike olayı ilginçti! Phoebe ve David ile ne olacağını bilmiyorum.

Chandler: (küstahça gülümseyerek) Evet! Bir ipucu ister misin? ha? "Evet" (Monica şaşkın görünüyor, bu yüzden Chandler tekrarlıyor) "Evet".

Monica: Tamam, bunun bir tür kelime oyunu olduğunu hissediyorum, çünkü sen zar zor kontrol edilebilen bir neşeyle pembesin.

Chandler: David, Phoebe'ye evlenme teklif edecek.

Monica: Ne? (çok şaşkın görünüyor) Neden?

Chandler: Çünkü, Mike'ı nasıl yenebileceği hakkında konuşuyorduk ve ona Phoebe'nin evlenmek istediğini söyledim.

Monica: Chandler, bunu konuştuk. İnsanlara tavsiye vermen gerekmiyor! Şimdi uygunsuz bir şaka yapamaz mıydın?

Chandler: Evet yaptım! Penis şakası! Bak, sadece bilmem için, söylediklerimde bu kadar yanlış olan neydi?

Monica: Sadece birkaç haftadır çıkıyorlar ve Phoebe tamamen Mike'a takmış durumda! "Hayır" diyecek, David'in kalbi kırılacak, toparlanmaları çok zor olacak ve sonra Phoebe yine yalnız kalacak.

Chandler: Dostum, bu çok kötü bir tavsiye!

[Sahne: Barbados, otel salonu. David, Phoebe ve Rachel yeni geldiler.]

(Joey onları fark eder ve onlara doğru yürür)

Joey: Oh! Hey! İyi ki buradasınız!

Rachel: Hey! Hey neler oluyor?

Joey: Burada her şey altüst olmuş! Bütün gün yağmur yağıyor, kimse televizyon izlemiyor ve Ross ünlü!

(Rachel arkasını dönüp Chandler ve Monica'nın geldiğini görür)

Rachel: Tamam, kimseyi telaşlandırmak istemiyorum ama Monica'nın saçları indiğimizden iki kat daha büyük!

(Monica ve Chandler gruba ulaşır)

Monica: Tamam! Nem oranı yüksek yerlere gittiğimde, biraz daha fazla vücut oluyor, tamam mı?!

Chandler: Balayı fotoğraflarımızın Diana Ross ve ben gibi görünmesinin sebebi bu!

Joey: Hadi, size nerede check-in yapacağınızı göstereyim (Joey, Chandler ve David ayrılır)

Monica: (Chandler'a) Ah, tatlım, bize bir King boy yatak al!

Phoebe: (David'in arkasından bağırır) Ah! David, bize de bir tane al! Ah, ah, ve kalp şeklinde olanı var mı bak! Ve tavanda aynalar var mı!

Monica: (Chandler'a bağırır) Ve odamızın onlarınkinin yanında olmadığından emin ol (Phoebe'yi işaret eder).

Rachel: Ooh! Burada insanlarla birlikte olduğunuz için çok şanslısınız, burasının ne kadar romantik bir yer olduğunu biliyorsunuz. Hepsi bu, keşke bunu bir erkekle paylaşabilseydim (check-in masasında olan Joey'e bakar).

Phoebe: Joey değil.

Rachel:Joey değil, hayır, sadece Chandler'a şehvet duyuyordum.

Monica: Evet, doğru!

[Erkeklere geçiş]

David: Yani, ehm... Bu gece Pheobe'ye evlenme teklif ediyorum. (Cebinden bir yüzük kutusu çıkarır ve Chandler'a yüzüğü göstermek için açar)

Chandler: Bu gece mi?! (yüzüğe bakar) Bir nişan yüzüğünün elmas olması gerekmiyor muydu? (elmas ne kadar küçük olduğunu vurgulamak için yüzüğe bakar) Ah, işte orada!

David: Evet, peki, başarısız bir bilim insanı olmak düşündüğün kadar iyi para kazandırmıyor. Bu şey... bir karatın yetmişte biri. Ve berraklığı şey... oldukça kötü.

Chandler: (omzuna vurur) Güzel! (Monica'ya gider)

Chandler: Monica, seninle bir saniye konuşabilir miyim? (Onu Phoebe ve Rachel'dan uzaklaştırır)

Monica: Tamam!

Chandler: David bu gece Phoebe'ye evlenme teklif edecek!

Monica: İnsanlara tavsiye verdiğinde ne oluyor? Umarım ona yapmamasını söyledin?

Chandler: Bu bir tavsiye olurdu!!

Monica: Tamam, tamam. Bunu ben hallederim. (Rachel ile konuşan Phoebe'ye gider) Phoebe?

Phoebe: Evet?

Monica: (çok ciddi görünüyor) Seninle konuşmam gerek.

Phoebe: "The Supremes"ten ayrılıyor musun? (Monica ve Phoebe bir kenara çekilir)

MOnica: Tamam, kocam az önce erkek arkadaşına çok kötü bir tavsiye verdi. Bak, David bu gece sana evlenme teklif edecek.

Phoebe: Vay canına? Gerçekten mi? Bu harika!

Monica: Ne kadar ciddisin? Onunla evlenmek mi istiyorsun? Ne... Peki ya Mike?

Phoebe: Ah, tamam, Mike ile evlenmemi mi istiyorsun? Tamam, hadi onu ağzına tıkalım, kelepçeleyelim ve zorla koridordan aşağı indirelim. Sadece görebiliyorum: "Mike, Phoebe'yi kabul ediyor musun..." (birisi ağzını kapatıyormuş gibi eliyle işaret ediyor ve "Hayır! Hayır!" diye bağırmaya çalışıyor) Biliyor musun, bu her kızın hayali!

Monica: Gerçekten başka biriyle evlenmenin doğru cevap olduğunu düşünüyor musun?

Phoebe: Elbette! Bak, tamam, sonuç: Mike'ı seviyorum... David! David. David'i seviyorum. Bana öyle bakma, Roseanne Rosannadanna!

[Sahne: Ross'un otel odası. Ross ve Charlie'ye dizüstü bilgisayarından açılış konuşmasını okuyor]

Ross: BT taramaları ve bilgisayar görüntüleme kullanarak Mezozoik dönemi 21. yüzyıla çok gerçekçi bir şekilde taşıyabiliriz.

Charlie: Harika. Konferansın yıldızı sen olacaksın.

Ross: Ah ve biliyor musun, yarın daha da iyi olacak çünkü Joey'nin yastığıma çikolata koyup koymadıklarını kontrol etmesiyle sürekli olarak rahatsız edilmeyeceğim. (Birisi kapıyı çalıyor, Ross kapıyı açmaya gidiyor ve Joey, Rachel ve Chandler var).

Joey: Hey millet!

Ross: Çikolatalar henüz gelmedi.

Joey: Kahretsin!

Charlie: Ross az önce bana konuşmasını okudu. Harika!

Chandler: Ah, bilgisayarda mı, çünkü okumayı çok isterim...?

Ross: E-postanı kontrol etmek istersen, sadece sor! (Chandler gücenmiş gibi görünmeye çalışıyor)

Chandler: (gücenmiş) Ne? (duraklama) İzin verir misin?

Rachel: (pencereden dışarı bakarak) Yağmur neyin nesi, Geller? Yani, Dino Haftası'na kaydolduğumda, kimse bunun muson mevsimi olduğunu söylememişti.

Charlie: Aslında yağmur mevsimi Haziran'dan Aralık'a kadardır.

Rachel: Zamanı değil Charlie.

Chandler: (dizüstü bilgisayara) Aman Tanrım, hayır, hayır, hayır!

Joey: Aman Tanrım, çaydanlık için senden daha yüksek fiyat mı teklif ettin? (Chandler ona sinirli bir şekilde bakar ve Joey ona doğru eğilir) Aman Tanrım! Gizli çaydanlık mı?

Chandler: Bilgisayarın, ne oldu bilmiyorum... her şey gitti!

Ross: Ne... ne demek istiyorsun? (Dizüstü bilgisayara gider)

Chandler: Virüs olmalı. Sanırım sabit diskini sildi.

Ross: Ne, aman Tanrım. Ne yaptın?

Chandler: Tanımadığım biri bana bir e-posta gönderdi ve ben de açtım.

Ross: Neden, neden açıyorsun?

Chandler: "Bu bir virüs" yazmıyordu!!

Ross: Ne yazıyordu?

Chandler: Çıplak... (Ross ona bakar)... Anna Kournikova'nın fotoğrafları. Çok üzgünüm.

Ross: Ne... ne yapacağım? Konuşmam gitti, Chandler!

Chandler: Gitmedi! Yani, eminim bir kopyasını yazdırmışsındır. Basılı bir kopyası var, değil mi?

Ross: HAYIR! Yok!!

Chandler: Şu anda kendine çok kızmış olmalısın...!

[Zaman atlamalı: Ross bilgisayarını tamir etmeye çalışıyormuş gibi görünüyor ama pes etmiş gibi bilgisayarı kapatıyor]

Joey: Gerçekten gitti mi?

Ross: Evet! Yağmurdan şikayet edip kariyerimi mahvetmek için buraya geldiğiniz için hepinize teşekkür etmek istiyorum!

Chandler: Kendimi çok kötü hissediyorum.

Ross: Evet, evet, yapmalısın! Yani, Anna Kournikova'nın çıplak resimleri mi? Yani, daha önce hiç büyük bir turnuva kazanmadı bile!

Chandler: Şey, Billy Jean King'i denedim ama... (Ross ona dik dik bakıyor) biliyor musun, sen ve Monica aynı "Seni öldüreceğim" bakışına mı sahipsiniz...? Genellikle onu öperek bunu ortadan kaldırabiliyorum... (Ross ona dik dik bakmaya devam ediyor ve Chandler sanki Ross'u öpecekmiş gibi eğiliyor)

Ross: Çık dışarı! (Chandler dışarı koşuyor)

Rachel: Biliyor musun, bu iş yerindeki bilgisayarımda her zaman oluyor.

Ross: Peki, sen ne yapıyorsun?

Rachel: Şey, genelde... başkasının bilgisayarında Tetris oynuyorum.

Ross: Buna inanamıyorum. Bunun olduğuna inanamıyorum. Yarın açılış konuşmasını yapmam gerekiyor! Tamam mı? Tüm bu insanların önünde durmam gerekiyor. Ne söyleyeceğim?

Joey: Sana, seçmeli dersler için ezberlediğim bir konuşmayı öğretebilirim.ons.

Ross: Star Wars'taki monologunun şu anda bana yardımcı olacağını sanmıyorum, Joe!

Charlie: Ross, bunu çözebiliriz. Konuşmanı yeni duydum. Yeniden yaratabiliriz! Bütün gecemiz var!

Ross: Ne... bunu gerçekten yapabileceğimizi mi düşünüyorsun?

Charlie: Ah, bekle, Joey ve ben akşam yemeği yiyeceğiz (Joey'e bakar).

Joey: Hey, bunun için endişelenme! Yani, Ross'un sana ihtiyacı var! Ve Rachel ve ben kalıp elimizden geldiğince yardım edeceğiz.

Rachel: Ugh.

Ross: Tamam, tamam, yapalım. (Ross masaya oturur ve hepsi onun etrafında toplanır) Şey, karbon tarihlemesinin eksikliklerini tartışarak başlayacağımızı biliyorum... şey, sonra, sonra Mezozoik dönemin açıkça tanımlayıcı anına, Pangea'nın parçalanmasına geçiyorum, merhaba! (Rachel ve Joey şaşkın görünüyor) Ve sonra, şey var... eh... Triyas'ın genel görünümü var.

Joey: Oh, oh! Bunların herhangi birinin "çok, çok uzak bir Galaksi"de olma ihtimali var mı? (Ross başını çevirip ona dik dik bakıyor. Joey ve Rachel ayrılmaya karar veriyor).

[Sahne: Mike'ın dairesi. Telefonu çalıyor ve açıyor]

Mike: Alo?

Monica: Tamam, Mike, yeter artık, şimdi sen Phoebe'yi seviyorsun ve o da seni seviyor, bu yüzden "asla evlenmek istemiyorum" olayını bir kenara bırakıp harekete geçmelisin!

Mike: Bu kim?

Monica: Bu Monica! Ben Phoebe'nin arkadaşıyım. Dinle, Phoebe David'le geri döndü ve ona evlenme teklif edecek ve o da "evet" diyecek ama biliyorum ki o gerçekten seninle olmak istiyor!

Mike: (Şaşkın bir şekilde oturuyor) O... evlenme teklif edecek mi?

Monica: Ben... Özür dilerim, bir şey mi söyledin? Bu lanet saçların yüzünden duyamıyorum! (Kocaman saçlarını telefondan uzaklaştırmaya çalışır, boşuna)

Mike: Bak, Phoebe David'le evlenmek istiyorsa, evlenmeli, ben buna engel olmayacağım ve sen de olmamalısın.

Monica: Bana ne yapacağımı söyleyemezsin! Ben sana ne yapacağımı söylerim! Sadece onu ara. Barbados'taki Paradise Hotel'de. Ve ben seni yanımda tutarken, kıvırcık saçların var. Nemli havada ne yapıyorsun? (Mike telefonu kapatır) Kahretsin!

(Chandler içeri girer)

Monica: (alaycı bir şekilde) Umarım mutlusundur!

Chandler: (tonu hissetmediğini iddia ederek) Oooh! Umarım sen de mutlusundur, tatlım!

Monica: Phoebe David'e "Evet" diyecek. Bak, insanların hayatlarına karıştığında böyle oluyor işte!

Chandler: Phoebe "evet" mi diyecek? Bu harika!

Monica: Hayır, değil, çünkü hala Mike'a aşık!

Chandler: Ve bunun işe yarama ihtimali yok mu?

Monica: Hayır, onu aradım. Olmayacak.

Chandler: (ona işaret ederek) Oooooooh! Karışan! Karışan!

Monica: Eh, eğer sen baştan karışmasaydın, ben de oraya girip karışmak zorunda kalmazdım. Şimdi, ne kadar karışırsak karışalım, senin karıştığın şeyi asla geri alamayız - ilk başta!

Chandler: Bu tatil berbat!!

[Sahne: Paleontologlarla dolu koridor. Rachel ve Joey etrafta dolaşıyor]

Joey: Çok sıkıldım! Aptal yağmur, biz... hiçbir şey yapamayız.

Rachel: Eh, birkaç kitap getirdim. Okuyabiliriz.

Joey: Hey, henüz o noktaya gelmedik.

(Bir garson tepside meze veya bir şeyler taşıyarak yanımızdan geçer)

Joey: (garsonu durdurarak) Hey hey hey! Benim için sorun değil!

Garson: Özür dilerim efendim, bunlar eczacılık kongresi için (uzaklaşır)

Joey: Hey Rach, kongreye gitmek ister misin?

Rachel: Gidemeyiz. Biz eczacı değiliz!

Joey: (üzerinde birçok rozet bulunan bir masaya doğru yürürken) Eczacı olmadığımızı biliyorum ama (bir rozet alır) Frank Medeio ve... (başka bir rozet alır) Eva Trorro... womba...

Rachel: (başka bir rastgele rozet alır) Kate Miller?

Joey: Kate Miller o. (Kate Miller rozetini alıp Rachel'ın göğsüne yapıştırıyor)

Rachel: Ve... bu hafta sonu yapacağım en fazla seks bu.

Joey: O zaman gerçekten iyi olduğundan emin olmalıyım? (bunu yapıyor, göğsüne defalarca vuruyor ve okşuyor)

Rachel: Teşekkür ederim. (uzaklaşıyorlar)

[Sahne: Ross'un odası. Charlie yatakta oturuyor, Ross ise gergin bir şekilde aşağı yukarı yürüyor]

Charlie: Ve sonra, sonra da 21. yüzyıla Mezozoik dönemi getirmekle ilgili o şeyi söyledin.

Ross: Evet, bu kadar mı?

Charlie: Evet.

Ross: Aman Tanrım, başardık! (yanına oturuyor ve notlarını heyecanla inceliyor)

Charlie: Aslında ben yaptım Ross. Kendi konuşmandan şaşırtıcı derecede az şey hatırlıyordun.

Ross: Evet, ama banyo ürünlerinden bir piramit yaptım. Bu harika, teşekkür ederim, çok teşekkür ederim. (eğilir ve bir an birbirlerine bakarlar) Çok güzel bir kolye.

Charlie: Teşekkür ederim.

Ross: Hey, neyi kutlayalım? Şampanya mı? (şampanya almaya gider)

Charlie: Ah evet! Hey, mantarı sakla, sonra şişeyi suyla doldurup geri koyabiliriz, böylece senden ücret almazlar.

Ross: Aman Tanrım, seni seviyorum.

Charlie: Ah, bu Emma'nın çok şirin bir resmi. Ve bu senin oğlun mu... yoksa tatile resmini getirdiğin bir çocuk mu?

Ross: Bu, ilk evliliğimden olan oğlum Ben.

Charlie: İlk evliliğin mi?

Ross: Evet.

Charlie: 20 yıldan fazla evlisinbir kere mi?

Ross: Hayır. (bardaklarını tokuşturup içerler)

Charlie: Peki, neden ayrıldınız?

Ross: (utanarak) Ah, karmaşıktı, biliyor musun? O... o... eh... eşcinseldi.

Charlie: Aman Tanrım, bu çok havalı!

Ross: Tamam, heyecanlanacak garip bir şey!

Charlie: Hayır, sadece... eşcinsel olduğu ortaya çıkan bir adamla nişanlıydım!

Ross: Hey! Çak beşlik! (çak beşlik)

Charlie: İşaretleri görmediğin için kendini çok aptal hissetmedin mi? Nişanlım tenis partneriyle uzun hafta sonları tatile çıkıyordu.

Ross: Karımın bir yıl boyunca her gün spor salonuna gittiği bir spor arkadaşı vardı. Hiç form kazanmadı.

Charlie: Evet ve sonra herkes öğreniyor ve şöyle diyorlar: "Ah, en başından beri biliyordum"

Ross: Biliyorum! Yani, eğer biliyorsan, neden bana söylemedin, biliyorsun? Yani, ara veya bir not bırak: "Merhaba, sadece karının eşcinsel olduğunu söylemek için uğradım"

Charlie: Biliyorum!

Ross: Ve sonra, kötü bir durumdan en iyi şekilde yararlanmaya çalışıyorsun, böylece üçlü bir ilişki fikri mi ortaya atıyorsun?

Charlie: Bunu yapmadım.

Ross: (utanarak) Ben de.

[Sahne: Eczacı kongresi. Joey ve Rachel kokteyl içerek oradan çıkıyorlar]

Joey: Peki, kim bilebilirdi? Eczacılar eğlencelidir.

Rachel: Biliyorum, sonundaki o yaşlı kadın seni eve götürmeye hazırdı.

Joey: Dünyada yeterince hap yok, Rach. Peki ya sen, bekar olan sensin, orada hoşlandığın birini gördün mü?

Rachel: Hadi, görelim. Konuştuğum gerçekten iri bir adam vardı, gerçekten güzel göğüsleri vardı...

Joey: Peki ya memlekette, orada bir şeyler oluyor mu? Sevdiğin biri var mı?

Rachel: (içkisinden bir yudum alır, utanır) Hayır.

Joey: İşte, kızarıyorsun!

Rachel: Hayır, kızarmıyorum, güneş yanığı oldum! Biliyorsun, yağmurdan.

Joey: Birinden hoşlanıyorsun. Bana kim olduğunu söyle. Kim o? (onu biraz gıdıklar)

Rachel: Hayır.

Joey: Bana kim olduğunu söyle.

Rachel: Joey! (uzaklaşır; Joey onu kızdırarak ve gıdıklayarak peşinden gider)

Joey: Hadi ama kim? Kimden hoşlanıyorsun? Söyle bana. Bu kadar kolay kurtulamazsın. Kimden hoşlanıyorsun, kimden?

Rachel: Joey, hadi ama! Önemli değil, bilirsin, hiçbir şey olmayacak gibi.

Joey: Ne? Neden olmasın? Rach, kimi yakalayamazsın?

Rachel: Oh! (duraklama) Tamam. Tamam, gerçekten kim olduğunu bilmek istiyor musun?

Joey: (hevesle) Evet, o kim?

Rachel: Öyle mi?

Joey: Evet.

(Ross ve Charlie, Ross'un odasından koridora yürürler)

Ross ve Charlie: Hey!

(Joey onlara gülümser. Rachel sinirli görünür)

Charlie: (Joey'e) Sana az önce bir mesaj bıraktım! Ross ve ben bir şeyler atıştırmaya gidecektik ama şimdi sen burada olduğuna göre, belki gidip o yemeği yiyebiliriz.

Joey: Tamam, tabii ki. Hey, konuşmayı bitirdiniz mi?

Ross: Evet, anladık, anladık. (Charlie'ye) Çok teşekkür ederim.

Charlie: Çok güzel vakit geçirdim.

Joey: Tamam, bak, ve bu bitmedi, çünkü gerçekten kim olduğunu bilmek istiyorum...

Rachel: Daha sonra! La...

Charlie: Peki, yapalım mı?

Joey: Evet. (giderler)

Rachel: Tamam. Görüşürüz, hoşça kalın.

Charlie: Hoşça kalın.

Ross: İyi geceler.

Joey: İyi geceler.

(Ross ve Rachel onların uzaklaşmasını izler ve iç çekerler. Birbirlerine utanarak bakarlar.)

Ross ve Rachel: Tamam, iyi geceler!

[Sahne: Restoran. Chandler ve Monica bir masada oturuyorlar]

(Phoebe ve David içeri girer)

Monica: David'e evet diyeceğine inanamıyorum. Açıkça Mike'a aşık.

Chandler: Biliyor musun, böyle göründüğünde seni ciddiye almak çok zor.

(David ve Phoebe, Chandler ve Monica'nınkine yakın bir masaya otururlar)

David: Uh, Phoebe, uh, söylemek istediğim... bir şey var.

Monica: Aman Tanrım, şimdi yapacak. Lütfen, bunu izleyemem, hadi gidelim.

Chandler: Sanırım biraz vaktimiz var. Hiç onun konuştuğunu duydun mu? (David'i taklit ederek) "Şey, Phoebe, şey, onur duyarım, şey..." Söyle, David!

David: Şey, Phoebe, şey... (Chandler kendi kafasına vurur) sen harika bir kadınsın ve ayrı geçirdiğimiz zaman, dayanılmazdı. Elbette Minsk'teki temizlik grevleri de yardımcı olmadı!

Phoebe: Elbette, tamam, evet.

David: Ama şimdi tekrar birlikteyiz, asla ayrılmak istemiyorum. Bu yüzden, bu amaçla...

(David yüzüğü çıkarır. Aynı anda Mike, David'in arkasından içeri girer)

Phoebe: Aman Tanrım, Mike!

David: Aslında David bu!

Phoebe: Hayır, Mike burada.

David: (arkasını döner) Merhaba Mike!

Mike: Merhaba David. Chandler. Monica... (Monica'ya bakar, kocaman saçlarını kontrol eder, dehşet içinde) Oh!

Monica: NEM!

Mike: Merhaba Phoebe.

Phoebe: Ne yapıyorsun, burada ne yapıyorsun?

Mike: Sana sormam gereken bir sorum var.

David: Ona kendim soracağım bir sorum var.

Mike: Evet, anlıyorum ama senden önce, bunu duyması gerekiyor.

David: (sinirli) Tamam, benim yerimi de ister misin?

Mike: Aslında evet, harika olur.

David: Bu adil, uzun bir yolculuk yaptın. (yerini Mike'a bırakır ve orada bir sandalye arar. Sonunda Monica ve Chandler'ın masasına gider)

Mike: Phoebe, seni seviyorum. Yani, son birkaç aydır seni çok özledim ve iyi bir sebepten dolayı ayrı kaldığımızı düşünmüştüm ama sonra aniden ayrılmak için yeterince iyi bir sebep olmadığını fark ettimhayatımın geri kalanını seninle geçirmekten beni alıkoydu.

David: Söyleyeceklerimin ayaklarına bastım biraz.

Mike: Üzgünüm David, ama bunu gerçekten bilmesi gerek.

David: Tamam, ama bundan sonra seni dışarıda görmek istiyorum. Yağmur durursa.

Monica: Tanıdığım en inanılmaz kadınsın. Seni nasıl kaybedebilirim? (Phoebe çok gururlu görünüyor) Şimdi, aslında bir yüzüğüm yok...

David: Bir yüzüğüm var.

Chandler: O şeyle fazla övünmezdim, iri adam.

David: Phoebe, benimle evlenir misin?

Phoebe: (cevap vermeden önce birkaç saniye mutlu bir şekilde ona gülümser) Hayır!

David: Uhm... Ha ha!

Phoebe: Seni seviyorum. Ama senden asla bir teklif almadım. Sadece bir yere gittiğimizi bilmem gerekiyordu, bilirsin, bir geleceğimiz olduğunu.

Mike: İstediğin herhangi bir geleceğe sahip olabiliriz.

(ellerini tutarlar, birbirlerine bakarlar)

David: Tamam, gidiyorum.

Phoebe: David, çok üzgünüm, üzgünüm.

David: Sadece bilmem için, önce ben sorsaydım...

Phoebe: Evet, evet diyebilirdim ama bu yanlış olurdu.

David: Lütfen, açıklamana gerek yok. Yani, belki Minsk'e gitmeseydim her şey bizim için yoluna girerdi. Ve kariyerimi mahvetmezdim ya da o parmağımı donma yüzünden kaybetmezdim. İyi bir yolculuktu! (ayrılıyor)

Mike: Şimdi sana sarılmamda bir sakınca var mı?

Phoebe: Evet! (sarılırlar)

Monica: (herkese) BİZİM KARIŞMAMIZ YÜZÜNDEN! Tamam mı?

[Sahne: Monica ve Chandler'ın odası. Monica ve Chandler yatakta.]

Chandler: Ah, bu güzel değil mi? Çok sessiz, bütün gün burada yatabilirim.

Monica: Biliyorum (ona sokulur)

(Rachel içeri koşar)

Rachel: (aceleyle içeri girer) Perdelerinizi açın! Perdelerinizi açın!

Chandler: Yan yana odalarımız olduğu için çok mutluyum!

(Rachel perdeleri açar)

Monica: Güneş çıktı!

Chandler: Hey! Kornealarım olduğu zamanı hatırlıyor musun?

Monica: Tamam dinle, sen havuza in ve sandalyeleri ayır, ben de dergileri ve losyonu alayım.

Chandler: Hanımlar? Ross'un konuşması 45 dakika sonra.

Rachel: Hayır!

Monica: Kahretsin!

Ross: (duvarın diğer tarafından) Duvarlar oldukça ince, beyler!

[Sahne: Konferans odası. Ross açılış konuşmasını yapıyor]

Ross: O zaman, yıllarca süren basit karbon tarihlemesinden elde edilen bilgileri sorgulayan son MRI taramalarından ve DNA testlerinden gelen verileri beklemeliyiz.

Rachel: Havuz başında oturan ve bronzlaşan kadına bak... öyle deri gibi ve kırışık, çok kıskanıyorum!

Ross: Son olarak, yakın zamanda keşfedilen yeni türlerin bolluğunu hesaba katarsak: Gigantosaurus, Argentinasaurus...

Chandler: (yanında oturan bir paleontoloğuna) Soğuk yaralardan bahsetmiyorum bile.

(paleontolog Chandler'a dik dik bakar)

Ross: Ve bunlar sadece otçullar. Etoburları tartışmayacağım bile, kafaları zaten çok büyük. Bu, bodur beyin gelişimleri düşünüldüğünde ironik.

(tüm paleontologlar güler)

Chandler: (yanında oturana) Gerçekten mi?

Ross: Şaka bir yana, Homo ergaster'in [1] artık Homo erectus'tan ayrı bir tür olduğu düşünüldüğü gibi...

(Joey gülüyor)

Charlie: Ne?

Joey: "Erektus" dedi!

Charlie: Şaka yapıyorsun, değil mi?

Joey: Hayır, gerçekten öyle söyledi.

Ross: ... ve bu Mezozoik fosiller ile Homo erectus örneği arasında kesinlikle büyük farklar olsa da...

(Rachel gülüyor)

Joey: Erectus?

Rachel: Homo.

[Sahne: otel konferans odası]

Ross: (konuşmasını bitirirken)... Mezozoik dönemi 21. yüzyıla çok gerçekçi bir şekilde taşıyabiliriz. (duraklar) Teşekkür ederim!

(Herkes ayağa kalkar ve alkışlar. Ross gururlu ve şaşırmış görünür. Arkadaşları ve izleyicilerden diğer kişiler onu tebrik etmeye gider)

Ross: Oh, teşekkürler çocuklar!

Papyonlu adam: (Ross ile el sıkışırken) Bence... harikaydı!

Ross: Oh!

Papyonlu adam: Jarvis Oberblau, Cornell. (iç çeker) Yani, ortaya attığın fikirler ve, ve birinden... çok... genç... ve... (tekrar iç çeker ve Ross'a mutlulukla gülümser).

Ross: (yüzünde donuk bir gülümsemeyle, Jarvis'te bir sorun olduğunu fark ederek) Tamam... şimdi... şimdi sadece el ele tutuşuyoruz! (elini çeker)

Rachel: Tamam! Şey, şey... (Monica'ya) plaja mı gideceğiz?

Monica: Evet!

Rachel: (Ross'a, iltifat dolu bir tonda) Gerçekten... harikaydı!

Ross: Oh, çok teşekkür ederim!

Joey: Evet ve çok komik!

Rachel: Oh!

(Rachel, Joey ve Chandler omuzlarına vurup Monica ile birlikte uzaklaşırlar)

Ross: (şaşkın) Tamam!... Tamam, teşekkürler! Çok teşekkür ederim çocuklar! (Phoebe'ye) Ah, burada olmanızın benim için ne kadar önemli olduğunu anlatamam!

Mike: (uğrayıp gülümseyerek) Şaka yapıyorsun, bunu kaçırmazdık!

(Ross, David yerine Mike'ı görünce şaşkına döner)

Mike: Ah... Geri döndüm!

Ross: (kayarak gelir, utanır) Tamam!... Şey... özür dilerim? Evet?

Phoebe ve Mike: Evet! (ayrılır)

(Ross, bir paleontolog arkadaşıyla sohbet eden Charlie'ye doğru gider ve dikkatini çekmek için omzuna dokunur)

Ross: Hey! (ona döner) Şey...? (beklentiyle)

Charlie: Harikaydın!

Ross: Evet?

Charlie: Onları büyüledin!Ross: Ah, kalabalığa bakıp yüzünü görmenin ne kadar harika olduğunu anlatamam! Yani... şey, benimle birlikte (kıkırdar) kelimeleri ağzından çıkardığını biliyor muydun?

Charlie: (genişçe gülümseyerek) Ben değildim!

Ross: Hayır, sorun değil! Kendimi bir rock yıldızı gibi hissettirdi!

Charlie: Aman Tanrım! (duraksar) Ben senin hayranınım!

Ross: (şaka yaparak) Seni otel odamda çıplak bulmasam iyi olur!

(Ross kıkırdar, ama Charlie hiç eğlenmez.)

Ross: (şakasının pek iyi olmadığını fark eder, ama yine de kıkırdar) Bak, biraz fazla ileri gittim!

[Sahne: otel lobisi. Monica, Phoebe, Chandler ve Mike dışarıdan içeri girer.]

Monica: (saçları eskisinden daha uzun) Yine yağmur yağdığına inanamıyorum! Ah, çok haksızlık!!!

(Birkaç paleontoloğun içkilerini yudumladığı büfeye yaklaşıyorlar)

Phoebe: İyi tarafı, artık tüm bu paleontologları gömleksiz görmek zorunda kalmayacaksınız. (Bir içki alır ve iki adamın üzgün olduğunu fark eder) Siz değil. Siz devam ediyorsunuz!

(Monica, Phoebe, Chandler ve Mike içkilerini yudumlayarak uzaklaşırlar)

Monica: Peki, bugün ne yapacağız?

Mike: Alt katta bir oyun odası var! Masa tenisi falan.

Monica: (hoş bir şekilde şaşırmış) Masa tenisi mi? (Chandler'a) Tatlım, masa tenisi var! Hadi oynayalım!

Chandler: Sanmıyorum!

Monica: (hayal kırıklığıyla) Neden olmasın?

Chandler: Çünkü ne kadar rekabetçi olduğunuzu biliyorsunuz ve ben bunun sevimli olduğunu söylüyorum, diğerleri katılmıyor ve ben yalan söylüyorum!

Monica: Ben her zaman o kadar kötü değilim!

Chandler: Ah, evet? Geçen sefer oynadığımızda ne oldu?

Monica: (tereddüt ederek) Sana yumruk attım mı...?

Chandler: Ve...?

Monica: ... Phoebe...?

Phoebe: ... ve...?

Monica: Kafalarınızı birbirine çarptım!

(Chandler, Mike'a döner ve ona "Ne demek istediğimi anladın mı?" bakışı atar)

[Sahne: Joey ve Charlie'nin odası]

(Joey bir koltukta oturuyor ve bir dalış maskesi takıyor. Sehpanın üzerindeki sahte üzümlerden bir üzüm çıkarıyor, şnorkelin solunum borusuna koyuyor ve üfleyerek söndürüyor, sonra kendi kendine kıkırdıyor)

Charlie: (içeri girerek) Hey! İşte buradasın!

Joey: Hey! (ayağa kalkar) Yağmur durur durmaz şnorkelle yüzmeye gitmeliyiz! Bir çocuk bana deniz kaplumbağasından bahsetmişti ve yüzüne baloncuk üflersen seni kovalıyor! (coşkuyla gülümser)

Charlie: Üzgünüm, yapamam! Tüm öğleden sonra bir tartışma grubu yönetiyorum.

Joey: (hayal kırıklığıyla) Oh... oh, ama sorun değil, bunu yapacak başka birini bulurum... Tek başıma yaparım ama... Deniz kaplumbağası seni yakalarsa ne olur bilmiyorum...

Charlie: Biliyor musun... Kendimi çok kötü hissediyorum! Seni bu yolculuk boyunca görmedim ve (duraklar) özellikle dün gece...

Joey: (sözünü keserek) Hey! Merak etme! İyiydi! Rachel ile harika vakit geçirdim! Sadece senin için üzüldüm, o odada sıkışıp kalmışsın, Ross'un konuşması üzerinde çalışıyorsun... (suratını buruşturur)

Charlie: Aslında, çok eğlenceli oldu!

Joey: (şaşkın) Oh! Oh, iyi! En azından ikimiz de eğleniyoruz!

Charlie: Evet...

(Tuhaf bir sessizlik anı olur)

Charlie: ... birbirimizle olmamamız garip mi?

Joey: Evet! Biraz, evet...

Charlie: (yatağa oturur) Sanırım konuşmamız gerek...!

(duraklama)

Joey: Evet... Sanırım konuşmamız gerek... (iç çeker, kollarını kavuşturmuş)... ne hakkında?

[Sahne: otel oyun odası. Odanın ortasında bir masa tenisi masası var. Monica, Phoebe, Chandler ve Mike içeri girer]

Monica: Hadi çocuklar, eğlenceli olacak!

Phoebe: Tamam, tamam... Skor tutmazsak ben oynarım!

Monica: Peki o zaman kimin kazandığını nasıl bileceğiz?

Phoebe: Kimse kazanmıyor!

Monica: Yani, sadece dört kaybedeniz... SÜPER!

Chandler: Seninle oynamıyorum.

Phoebe: Evet, ben yokum.

Mike: Seni ben oynayacağım!

Monica: (gülümseyerek) Tamam!

Phoebe: Mike, bilmiyorsun, ne yaptığını bilmiyorsun!

Chandler: Çıldırıyor! Bu yara izi (alnını işaret ediyor) Pictionary'den!

(Monica gözlerini deviriyor)

Mike: (inanmıyor) Sanırım iyi olacağım! (Monica'ya) Servis için biraz vole yapmak ister misin?

Monica: Elbette! Yapmalıyım!

(Monica ve Mike masa tenisi oynamaya başlıyor. Mike sayı yapıyor)

Monica: Aww!

Mike: Bu arada... Ben harikayım!!

Chandler: (neredeyse fısıldayarak) Aman Tanrım, ikisi var!

Mike: Oynamaya hazır mısın?

Monica: Evet, evet!

Chandler: (Phoebe'ye) Onun hakkında bunu biliyor muydun?

Phoebe: Hiçbir fikrim yok! Senin gibi yumuşak olduğunu sanıyordum!

Mike: Daha ilginç hale getirmek ister misin?

Monica: Ne kadar düşünüyordun?

Mike: Maç başına on dolar mı?

Monica: Elli yapalım!

Mike: Yüz yapalım!

Monica: (neredeyse bağırarak) Bin...

Chandler: (sözünü keserek) Tamam!

Mike: Önce kimin gideceğini görmek için, bir çeyrek mi aldın?

Monica: (ceplerini karıştırır) Hayır... (Chandler ve Phoebe'ye) Kızlardan herhangi birinde çeyrek mi var?

Chandler: Tatlım, saçma sapan konuşmaları ona odaklamaya çalış!

Phoebe: (sutyeninden bir bozuk para çıkarır) Monica, sen söyle.

Monica: Yazı! Hayır, tura! O-o-tura!

Phoebe: Yazı!

Monica: (öfkeli) Vay, ne şans!

(Tekrar oynamaya başlarlar)

Monica: Ha! Benim demek istediğim!

Mike: Ah, hayır! Sanmıyorum! Biliyorsunuz, standart masa tenisi kurallarına göre bir oyuncu herhangi bir zamandaRaket taşımayan elini oyun yüzeyine değdirirse puanı kaybeder.

Phoebe: (gururla gülümseyerek) O bir avukattı!

[Sahne: Rachel'ın otel odası. Televizyonda Hava Durumu Kanalını izliyor.]

Alexandra Steele: (meteorolog) (Doğu Yakası'nı işaret ederek)... tüm bu kıyılarda güzel hava var. New York'ta 72 derece ve güneşli!

Rachel: Oh! Hava durumu orospusu! (Televizyonu kapatır)

(Birisi kapıyı çalar)

Rachel: Açık! (Joey içeri girer) Merhaba, Joe!

Joey: (morali bozuk) Hey...

Rachel: (endişeli) Ne, her şey yolunda mı?

Joey: Uh... Charlie ve ben ayrıldık.

Rachel: Hayır, neden?

Joey: Ah, peki, ortak hiçbir noktamız olmadığını söyledi.

Rachel: (gülüyor) Oh, bu çılgınlık!

Joey: Hayır, değil, ortak hiçbir noktamız yok!

Rachel: ... evet, doğru.

Joey: Yani, Ross gibi biriyle olmalı! Ne demek istediğimi biliyorsun, o da tüm o büyük kelimeleri kullanıyor! Dostum, zeki insanlar sıkıcı!

Rachel: (kırılmış gibi yaparak) Ne, hey!

Joey: (alaycı bir şekilde gülerek) Tamam, Rach!

(Alaycı bir şekilde omzuna vurur, sonra gidip yatağına oturur)

Joey: Kendimi çok aptal hissediyorum, biliyor musun? Neden... neden sürekli yanlış kızların peşinden gidiyorum?

Rachel: N-Nesin sen, ne hakkında konuşuyorsun?

Joey: Ah, hadi ama, yani, sen varsın, sonra Charlie var ve sanki... (iç çeker) Benim sorunum ne? AH! (Yatağa geri düşer)

Rachel: Tamam... şey... belki de her zaman yanlış kızın peşinden gitmiyorsundur...

Joey: (tekrar doğrularak) Sana söylüyorum, Rach, Charlie benim için doğru kişi değil!

Rachel: Evet, ondan bahsetmiyorum...

Joey: Peki ya kim? Geçen ay çıktığım garson kız mı? (ona anlamlı bir bakış atar)

Rachel: Biliyor musun? Unut gitsin!

Joey: (ayağa kalkar) Hayır-hayır-hayır-hayır, hayır! Kimden, kimden bahsediyordun?

Rachel: Hayır, B-B-B-Ben bilmiyorum, aslında kimden bahsettiğimi bilmiyorum! Öyleyse!

Joey: Tamam! Tamam, peki... Gece için bir oda bulup bulamayacağıma bakacağım ve... Sonra görüşürüz!

Rachel: Evet, tabii!

(Joey dışarı çıkar, Rachel ise düşüncelidir. Odasından çıktıktan sonra, Rachel'ın kimden bahsettiğini anlar ve içeri girer. Ona inanamayarak bakar ve Rachel suçüstü yakalanmış gibi görünür)

[Sahne: Rachel'ın otel odası. Joey kapıda durmuş, Rachel'a bakıyor]

Joey: Benden hoşlanıyor musun? (kapıyı kapatır)

Rachel: (neredeyse fısıldayarak) Tamam, bunu büyük bir olay haline getirmeyelim!

Joey: (şok olmuş) Bu büyük bir olay!

Rachel: Benimle çalışmıyorsun, Joe! Şöyle bir şey var: Son zamanlarda düşünceler (duraklar) kafa yoruyorum, istersen!

Joey: Ne... ne kadar zamandır?

Rachel: Sadece bir ay gibi!

Joey: (öfkeli) BİR AY MI??

Rachel: Ne... AZALT! (Joey yatağa oturmaya gider) Dinle, tamam, belki de çılgınca düşünceler ama bazen düşünüyorum, düşünüyorum, düşünüyorum... bilirsin işte, biz! (tamamen perişan olan Joey'e bakar) Tamam, biraz daha hızlı ol!

Joey: (ayağa kalkar) Sadece bir sorum var!

Rachel: Kahretsin!

Joey: (çaresizce) Ne halt ediyorsun???

Rachel: Bilmiyorum, hiçbir şey yapmaya çalışmıyorum, sadece, birlikte olduğumuzda çok iyi vakit geçiriyoruz, bilirsin işte... Yani, sen sadece biraz... meraklı değil misin... (ima ederek) bunun nasıl bir şey olduğunu?...

Joey: Şey, merak ediyor muyum? Yani, ben de... George kadar... meraklıyım!!

Rachel: (şaşkın) Kim...?

Joey: MERAKLI GEORGE (bağlantıya bak)! Bilirsin işte, maymun ve sarı şapkalı adam!

Rachel: Ah evet, tabii ki, onu hatırlıyorum!

Joey: Evet, bir gazete dağıtım rotası vardı.

Rachel: Evet, vardı! (gülümseyerek) Ah, bak, bahsettiğim şey bu!

Joey: Hayır, biliyorum, evet, harika olduğumuzu biliyorum ama Rach hayır... bu... bu olamaz!

Rachel: Ama olabilir mi... sadece... birazcık?

Joey: (büyülenmiş, ama sonra geri çekilerek) HAYIR, HAYIR! Hiç olamaz!

Rachel: Ama neden, neden olmasın?

Joey: Çünkü... bak, bunun olmasını benden daha çok isteyen kimse yok, tamam mı? (titreyen bir sesle) Bu anı kafamda yüzlerce kez düşündüm ve bir kez bile hayır demedim! (iç çeker) Bunu Ross'a yapamazdım!

Rachel: Ama bu seni daha önce durduramazdı!

Joey: Biliyorum, biliyorum! Ama o zamandan beri bunu çok düşündüm ve bu doğru olmazdı... (acı bir şekilde) Üzgünüm...!

Rachel: (pişmanlıkla) Ben de üzgünüm! (birbirlerine üzgünce bakarlar, sonra hatırlar ve ellerini gözlerinin üzerine koyar) TANRIM! Hiçbir şey söylememeliydim!

Joey: HAYIR! Hayır-hayır-hayır-hayır-hayır! Hey! Hey, iyi olacağız! Li... hey, dediğin gibi: önemli değil!

Rachel: Önemli değil!

Joey: ÖNEMLİ DEĞİL!

Rachel: Hiç önemli değil!

Joey: Evet! Sonra görüşürüz! Evet!

Rachel: Tamam!

(El sıkışırlar, dışarı çıkar ve kapıyı kapatır, sonra fikrini değiştirmiş gibi görünür, kapıyı açmak için hareket eder, sonra fikrini tekrar değiştirir ve kapıya doğru eğilir. Tam o sırada Rachel kapıyı açar)

Rachel: Tamam, ben...

(Joey odaya doğru geriye düşer)

Rachel: AAAHHHH!

(Joey aceleyle ayağa kalkar, kolları açık, ona utanmış bir şekilde bakar ve uzaklaşır)

[Sahne: otelin oyun odası. Monica ve Mike hala masa tenisi oynuyorlar]

Monica: Ooh! Özür dilerim! Sanırım, SANIRIM, bununmasayı kaçırdım!

Mike: Öyle mi?

Monica: Ah, evet!

Mike: Öyle mi?

Monica: Ah, evet!

Mike: Öyle mi?

Monica: Ah, evet!

Mike: SEN Mİ?

Monica: AH EVET!

Chandler: (Phoebe'ye) Bunu gerçekten çekici buluyor musun?

Phoebe: (Mike'a bakarak) Oh, evet! (Chandler'a dönerek) Bana şu anda Monica'dan... biraz bile... hoşlanmadığını mı söylüyorsun?

(Chandler, şimdiye kadarki en büyük saçlara sahip olan, kızarmış ve terlemiş olan ve koltuk altlarını koklayan Monica'ya bakmak için döner)

Chandler: Sanırım evliliğimizde ilk kez kendimi daha çekici hissettiğim zaman bu.

Phoebe: Hadi Mike, onu yenebilirsin! Şu köpeği kafasından vur!

(Mike gol atar)

Monica: Ah, kahretsin!

Phoebe: (Mike'ı işaret ederek ve bağırarak) Onunla yatıyorum!

Mike: (övünerek) Oyun, nokta!

Monica: (tehditkar) Çok küstah olma! Sonuncusunu kazandığımı unutma! Bu arada, bir kıza kaybetmek nasıl bir duyguydu?

Mike: Biliyor musun, kendine öyle demeden önce aynaya bakmalısın.

(ping pong oynamaya devam ediyorlar ve sonra Mike gol atıyor, oyunu kazanıyor)

Monica: HAYIR, HAYIR, HAYIR!

Mike: Ve böyle yapılıyor! (Phoebe onu öper)

Chandler: Tamam-tamam, her biriniz bir oyun kazandınız ve ben hayatımın bir yılını kaybetmişim gibi hissettim. Yani herkes kazanan olarak evine gidiyor.

Monica: Üçte en iyisi mi?

Mike: Ben de öyle düşünüyorum.

Chandler: Görünmezliğimi suçla mı yoksa kötülükle mi savaşmak için kullanmalıyım?

Monica: (Mike'a) Topu servis et, aptal!

Mike: (Monica'yı taklit edip mırıldanarak): Topu servis et, aptal.

Phoebe: (Mike'a) Tamam Mike, geri dönsen iyi olur Mike, geri dönsen iyi olur.

[Sahne: otelin barı, Ross ve Bay Oberblau konuşuyor]

Bay Oberblau: Sadece şunu söylüyorum, eğer şehirden uzaklaşmak istersen Adirondacks'ta bir kulübem var, bu (duraklama) çok hoş olurdu!

Ross: Ooh, peki. Ah, şu anda çok fazla işim var, kırsalda yabancı bir adamla bir hafta sonu geçirmekten hoşlanmayacağımı söylemiyorum. (Bay Oberblau kıkırdar)

Kadın: Jarvis?

Bay Oberblau: (onu görünce) Ah, geri döndün... (Ross'a) bu benim karım Nancy.

Ross: Defol!

(Charlie yanından geçer)

Charlie: Ross, seninle bir dakika konuşabilir miyim?

Ross: Evet, lütfen! (hareket edip kanepeye otururlar) Peki, neler oluyor?

Charlie: Şey, şey... Joey ve ben ayrıldık.

Ross: Aman Tanrım, ne-ne oldu?

Charlie: Joey harika bir adam ama biz sadece... çok farklıyız! Yani, konuşman sırasında homo erectus'a gülüp durdu!

Ross: Onun o olduğunu biliyordum!

Charlie: Neyse, ben sadece, şey, bunun en iyisi olduğunu düşünüyorum.

Ross: (elini tutarak) Hey, iyi misin?

Charlie: Sanırım. Bir uğultu vardı... (derin bir nefes alır) Joey ile bitirmenin zamanının geldiğini düşünmemin bir nedeni daha vardı. Başka birine (duraklama) karşı hislerim olduğunu fark etmeye başladım.

(bazı paleontologlar onları böler)

Paleontolog: (neşeyle) Tamam Geller. Konferansın son günü, ana konuşmacıya ne olduğunu biliyorsun.

Ross: Ah, profesör Clerk, burada bir konuşmanın ortasındayız.

Charlie: Evet, onu daha sonra havuza atabilir misiniz?

Professore Clerk: Ya da ikinizi de hemen atabiliriz!

Ross: (ayakta) Tamam beyler! Lütfen! Bunun için biraz yaşlı değil miyiz? Yani, biz bilim insanlarıyız, değil mi? Biz akademisyeniz. Ve en önemlisi ben... sen-sen önce bizi yakalamalısın. (Charlie ile kaçmaya başlar). Hadi, hadi, hadi! (paleontologlar onları kovalamaya başlar)

[Sahne: oyun odası, Monica ve Mike hala masa tenisi oynuyorlar]

(Chandler ve Phoebe sıkılmış gibi görünüyorlar. Monica gol atıyor ve gülüyor)

Mike: Tamam, yani yine berabereyiz, 41'e 41.

Chandler: (bitkin) Tamam, bak! Yeter artık!

Monica: Hayır, onu yenmek için sadece iki puana daha ihtiyacım var!

Chandler: Monica, bu bir saat önce de doğruydu! Yani, lütfen, kendine bak! Elin su toplamış, ayakta bile duramıyorsun, saçların anlaşılmaz! Tamam, sen de onun kadar iyi olduğunu kanıtladın, şimdi akşam yemeği rezervasyonumuzu kaçırdık, hadi yukarı çıkalım, oda servisinden sipariş verelim, duş alalım ve saçını kazıtalım!

Monica: Öylece çekip gidemem! Dört saat geçirdim!

Chandler: Ama...

Monica: Bak! Evlendiğinde bunu biliyordun! Hastalıkta ve sağlıkta beni kabul etmeyi kabul ettin. İşte hastalığım bu!

Chandler: Peki ya takıntılı temizlik?

Monica: Bu sadece sağduyu!

(tekrar çalmaya başlarlar; aniden Monica elini masaya vurur)

Monica: (acı içinde) Aww! (elini tutuyor, çığlığını bastırıyormuş gibi inliyor)

Chandler: İyi misin?

Monica: Hayır, hayır, hayır. Tatlım, iyiyim. Silkele gitsin! (bileğini sallıyor ve daha da acı veriyor) Aman Tanrım! Titreme yok, titreme yok! Ooh! Ooh! (duraklama) Aman Tanrım! Oynayamam!

Mike: Yani sen vazgeçtin mi?

Phoebe: Mike mı kazandı?

Monica: İnanamıyorum! (duraklama) Kaybettim!

Chandler: Hayır, sen kazanmadın.

Monica: Ne?

Chandler: Çünkü senin için oynayacağım.

Phoebe: Bunu yapamazsın!

Mike: Oh, sorun değil. Hangisini yendiğim umurumda değil.

Phoebe: Tamam, o küreği eve götürüyoruz, beyefendi.

Monica: (Chandler'a) Tatlım, bunu yapmak zorunda değilsin.

Chandler: (Sevgi dolu bir sesle) Evet,Evet. Şimdi, neden bu kadar kötü kazanman gerektiğini anlamıyor olabilirim, ama senin için önemliyse benim için de önemlidir, çünkü seni seviyorum.

Monica: Ama... berbatsın!

Chandler: (Hâlâ sevgi dolu bir sesle) Rica ederim, tatlım.

(Chandler oynamaya hazırlanıyor)

Chandler: Tamam Mike, bunu bitirelim. Ani ölüm. Bu puanı kim kazanırsa, o kazanır.

Mike: Tamam!

(Oynamaya başlıyorlar ve Chandler hiç berbat değil)

Monica: Aman Tanrım! İyisin!

Phoebe: Porno izlemek gibi!

(Chandler gol atıyor ve maçı kazanıyor)

Chandler: Ve işte... böyle... yapılıyor!

Monica: (Chandler'a) Aman Tanrım. Bu çok muhteşemdi! Ne zaman (duraklama) Bekle! Neredeyse unutuyordum (Mike'a dönüyor) kaybeden! (Chandler'a geri döner) Ne zaman emmeyi bıraktın?

Chandler: Hiç emmedim, aslında ne kadar iyi olduğumu bilmeni istemedim!

Monica: Neden?

Chandler: Bilmiyorum.

Monica: Bu çok harika! Artık çiftler turnuvalarına katılabiliriz!

Chandler: İşte bu yüzden!

[Sahne: Otelin barı. Ross, elinde iki kokteylle görünmemeye çalışarak Charlie'ye doğru koşuyor. Charlie büyük bir bitkinin arkasına saklanmış]

Charlie: Teşekkürler!

Ross: Merhaba.

Charlie: Hala bizi mi arıyorlar?

Ross: Evet. Barmen, otçullar ve etçiller olmak üzere iki arama ekibine ayrıldıklarını söyledi. (duraklama) Biliyor musun, bir grup olarak pek havalı değiliz.

(Üç paleontolog geçiyor ve Ross görünmemeye çalışarak Charlie'ye sarılıyor)

Ross: Bizi gördüklerini sanmıyorum.

Charlie: Bence yapmadılar.

(Sıkı sıkı sarıldıklarını fark ederler ve geri çekilir)

Charlie: Hımm, yani, sana daha önce bir şey söylemeye başlamıştım, hımm... (duraklama) Joey ile bitirmenin zamanının geldiğini fark etmemin bir nedeni daha vardı. Bir şekilde... başkasına karşı... hisler beslemeye başladığımı fark ettim.

Ross: (görünüşe göre sakin) Ah. Kime... sorabilir miyim?

Charlie: Sanırım biliyorsun.

Ross: Sanırım ben de biliyorum ama geçmişte bu konuda gerçekten yanıldım, bu yüzden...

(Charlie Ross'u öper, bir an dururlar ve sonra onu geri öper)

Ross: Üzgünüm... biz... biz yapamayız.

Charlie: Tamam, tamam.

Ross: Yani, az önce en yakın arkadaşımla dışarı çıktın ve bunun gerçekten çok kötü bir fikir olduğunu düşünüyorum. (duraklama) Ya da değil! (tutkuyla öpüşürler)

(Joey içeri girer ve Ross ile Charlie'nin öpüştüğünü görür. Hafif, pişman bir şekilde gülümser, sonra bir şeyler hatırlar gibi olur ve aniden Rachel'ın odasına geri döner. Kapısını çalar ve Rachel kapıyı açar)

Rachel: Ne?



